asashiba	2012-12-16 13:21:30	【ヤバイ】 2013年の雪ミクさんが可愛すぎる！ ねんどろいどやProjectDIVAモジュールなどに登場！ http://t.co/tp5hgk8s http://t.co/UjqIAYs2
asashiba	2012-10-19 10:18:15	ツイッターから商品化決定！『にゃんこ型 イヤホンジャックカバー』 発売中！ http://t.co/r6uNaT1k 　ぶらさがり、ふたご、ブラウン管の思ひ出、失われた野生、ごめんね、まねきねこの6種類　画像： http://t.co/8OFJAk8o
asashiba	2012-09-05 12:56:46	PS3「テイルズ オブ エクシリア2」イバルの新コス画像が公開！！ - とっくりん http://t.co/i0qw9OCh うーわ！うぜっwwwイバルうぜwww
asashiba	2012-08-28 10:50:24	激写ぁ！！(丸写し)： 先生「なんで宿題やってこなかった」ヨシュア「だれも写させてくれなかったから」 #pOvOq http://t.co/9NQLO1mu
asashiba	2012-03-23 13:09:33	たい！ #ジュミラクラスタさんと繋がりたい
asashiba	2012-03-27 13:21:27	<ﾄﾞﾔｯ
asashiba	2012-05-28 16:05:00	≡(　　　　　　ε:)　ｼﾞｭﾐﾗｸﾀﾞﾋﾟｫ!
asashiba	2012-11-12 02:46:08	アスナさんと結婚したいけどアスナさんに私が爆発しました。
asashiba	2012-02-17 13:23:10	ジュミラ同盟ｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀg
asashiba	2012-05-29 14:53:27	--===≡≡┌(┌ ﾟ"ﾟДﾟ"ﾟ)┐ｼﾞｭﾐﾗｱｱｱｱｱｱｱ
asashiba	2012-03-10 13:58:08	じゃあオレは漬け物の汁で…
asashiba	2012-09-19 17:08:53	私接客やばいぞ、営業スマイルやばいぞ。
asashiba	2012-03-10 14:44:24	親方ぁ！空から鈴村がぁ！
asashiba	2012-10-31 16:01:28	大神絶景版発売おめでとぉおおおおおおう！！！！(幸)(幸)(幸)　#OKAMI
asashiba	2012-10-21 17:31:06	アイコンにどぎまぎするので慈母をもふもふする作業に戻る
asashiba	2012-03-21 17:20:44	よし、おやすミラさい！じゅみらﾊﾟｱｱｱｲｯ!
asashiba	2012-12-30 15:08:24	千枝「オススメの動物病院があったら教えてくれない？犬だよ」陽介「賢い犬だな」
asashiba	2012-02-22 15:33:08	KH3D同梱版店頭販売してくんないかなぁ…まじ転売厨とかもう果てろ…_(:3｣ ∠)_
asashiba	2012-06-07 16:49:21	ハチさん、もとい米津玄師が出るしなんかニコ動が目立ち始めてるな… #SOL
asashiba	2012-03-20 08:17:19	ジュミラ…ジュミラざわ…ざわ…ざわわジュミラ…オレも…ジュミラ…ざわ…好きだ
asashiba	2012-04-04 18:11:41	いろいろ考えた結果、ルカとミラとジュードとイバルを並べて168㎝以下のジュードとイバルが泣く図が見てみたい。
asashiba	2012-06-14 12:54:49	アイ･カーリーのギビーの吹き替え、くまいさんじゃないだと……え、交代？体調不良？くまいさんのギビーが大好きなんだが…
asashiba	2012-10-31 15:18:53	犬好き、むしろ動物好き、日本の童話・昔話好き、妖怪好き、難しいゲームが苦手、和風好き、雰囲気ゲー好き、寄り道・ミニゲーム大好き、そんな人にオススメなゲームが大神です。
asashiba	2012-03-31 15:13:55	学園コスでユーリがブラ高じゃなくてヴェ学にいるのはエステルに一目惚れしたからだと勝手に信じてる #春のユリエス祭り
asashiba	2012-04-02 17:04:26	きっとミラ様のことだからジュードの誕生日にごちそう食べに帰ってくるよ。食べ物目的なことをちょっとがっかりしつつまた会えて嬉しく思ってればいいよ。
asashiba	2012-11-14 16:11:43	ああ、あと映画はユーリとフレンの関係性だな…てっきりずっと一緒に下町で暮らしてたと思ってたけどフレンが引っ越してたとか。けどまぁあの二人はたまに会って喧嘩するくらいの仲がいいな。そういう意味ではPS3版より箱版のEDが好き
asashiba	2012-12-24 17:30:18	@asashiba トウコ「メリクリ！」トウヤ「プレゼント持ってきたぜ！お前にはこれッ！”おまもりこばん”」トウコ「これ持ってると貰えるお金が２倍！つまりこれをお正月の時持っていれば…なんとお年玉は２倍！」トウヤ「これ持ってひと稼ぎしといでっ」トウコ「これで君も悪の仲間入りね！」
asashiba	2012-10-31 15:32:20	【懐かしき思い出】チュートリアルで二段階ジャンプに苦戦。甦神様だすとこで何回も流れ星になる。丸描くのに苦戦。空中２段階ジャンプを習得せず何回も頭打つ。シャチ丸と一緒に迷う。崖から飛び降りて真っ暗になる。某赤ペン先生のダンジョンで落ちまくる。氷にぶつかってカキーン。＞大神
asashiba	2012-10-10 14:42:04	トウヤ「トウコ！僕のとこにおいでー！（バッ）」トウコ「くらえ！トウコのとっしん！」トウヤ「うぉっとぉ！？…ったくー、トウコの飛び込みは毎回勢いありすぎだよ～！」トウコ「いやー普通に抱きついちゃ楽しくないかな、と」トウヤ「この年で僕がぎっくり腰デビューしたらトウコのせいだからね」
asashiba	2012-10-18 11:54:32	アマテラス君に「三分待ってあげるよ」と言ったらいなくなった
asashiba	2012-06-14 12:57:59	ほんとだ！いきなりびっくりした！27日発売ですよ°˖✧◝(⁰▿⁰)◜✧˖°　http://t.co/2QY4ESBi
asashiba	2012-09-15 14:26:25	姉がテニプリ破産した話。｜ねたAtoZ http://t.co/kqLSidAu　幸村精市
asashiba	2012-12-22 20:30:55	キリトさんSAOクリア＆正妻奪還おめでとうございます！！！楽しい半年でした！ #sao_anime
asashiba	2012-08-13 11:51:11	【かるく拡散希望】【ゆるぼ】 #一番美しいと思う色 事物の色でも具体名でも
asashiba	2012-08-26 13:54:41	ついぴく調子悪かったのでついっぷるフォトで！ソードアート・オンラインよりキリトくんの消しゴムはんこです！！ http://t.co/YJQj6qDD
asashiba	2012-08-15 17:31:56	バンナムｩシンフォニアをPS3で出したりしないのかい…？来年GC版10周年だよ、再来年はPS2版だよ。これを機に出して良いと思うの、なんならラタトスクもさ
asashiba	2012-04-01 16:51:31	ミラジュエリが理想の家族すぎてだな…ミラとーさんにジュードかーさんがいちゃいちゃしてんのをお姫様と眺めていたいです。ていうか娘さんを僕にください
asashiba	2012-12-29 14:40:24	「ジュード。〝じゅみら〟とは私達の事だな？」「う...ん。そうみたい」「ふむ。よく叫んでいる者達がいるのだが、私達は何を求められているのだろう」「なっ何だろうねっ///」「？ジュード？」「わぁ！ミ、ミラ！？近いし覗きこんで上目遣いやめてっ///」「...また叫び声が聞こえた」
asashiba	2012-08-30 16:34:18	「お前らメシもよそえないのか？？」 http://t.co/I3Wy3r8J  @avec__toi @ks_wsm @eiramine @hinanige @yuka_mizuki @chiko_t @apple_bot_bot @e_ikurachan
asashiba	2012-09-25 12:46:27	2話前のソードアートなんちゃら観てたら冒頭からリア充が爆発しました。　
asashiba	2012-08-29 18:20:40	ジュード「久しぶり、ミラ」
ミラ「誰だ」
asashiba	2012-08-29 18:28:39	ジュードくんヴァンガード見すぎて髪はねさせたくなっちゃったのね
asashiba	2012-10-27 02:52:07	ヘ(水)ヘ天下御免の！ (天)／侍戦隊！ (木) 三 シンケンジャー！ 三(土) 参る！ (火; )＜俺余ってるだろ！！
asashiba	2012-04-01 09:38:34	エイプリルフールに、ネタでドメイン取るって何やってんだろう…ｗ アルヴィン検定できました http://t.co/dcByCL94
asashiba	2012-09-21 15:41:01	ポケモンセンターオリジナルのスマートフォンジャケットに3柄が追加！ ｜ポケットモンスターオフィシャルサイト http://t.co/BlCAnAYK 誰だよマッギョのデザイン通したやつ！
asashiba	2012-09-30 01:27:40	ﾊﾘｹｰﾝ ﾌﾟﾘｰｽﾞ →台風襲撃 #nitiasa
asashiba	2011-03-07 08:07:32	RT @sumenmen: http://twitpic.com/471sxq
asashiba	2012-11-03 15:45:41	まとめであげた表紙ぽいっ http://t.co/paJrQz2D
asashiba	2012-08-01 06:59:03	「カミ」がかった出来！ 『大神』のペーパークラフト : Kotaku JAPAN http://t.co/XQc9OPnD　すごいなめらか！器用すぎる(ﾟoﾟ)
asashiba	2012-09-04 18:06:34	カラフルで美しい！海外のスイーツまとめ - NAVER まとめ http://t.co/JWadiBU2 こういうのいいなぁ
asashiba	2012-10-07 05:54:41	キリトくんが爆発しました。
asashiba	2012-04-17 18:13:32	2時間以内に8RTされたら床の上で何回もされて幸せそうなジュミラを描きましょう。 http://t.co/7cDGGKQn
asashiba	2012-10-28 08:44:31	ジュードくんテライケメン（TOX2漫画） http://t.co/421Rt7iv
asashiba	2011-03-14 10:39:47	RT @zishin3255: ■■緊急地震速報■■ 岩手県沖で地震　最大震度２  [詳細] 2011/3/14 18:38:48発生　M3.9 深さ20km  第1報　　東京到達時刻：18:40:40 (あと92秒) #jishin #earthquake #eqjp
asashiba	2011-06-18 14:59:58	ゼロス・ワイルダー（ﾌﾘｶﾞﾅ： ﾁ ﾝ ｺ ） http://shindanmaker.com/130927
asashiba	2011-06-12 05:19:45	兵庫が爆発しました。　
asashiba	2012-04-20 14:44:06	#4月21日は星野先生のお誕生日というわけでＤ灰クラスタでレッツパーティー！　明日ケーキかってくる。
asashiba	2010-12-10 17:01:39	RT @masamune47: 【拡散希望】テイルズNLタグ作ってみました。ノマカプ語り、仲間探しなどにドウゾ使ってやってください…！＼広がれ！NL仲間の輪／【#TalesOf_NL】
asashiba	2012-04-17 15:32:14	ウシワカいじり要員は、アマテラス（相手にしてもらえない、筆しらべでいたずらされる系）、イッスン（マジレスされる）、イッシャク（心に突き刺さるマジレスされる）、ヒミコ（小さい頃から面倒みてきた可愛い女の子に氷点下の目線でマジレスされる系）、陰特隊（いたたまれない温度差）となります
asashiba	2011-03-12 01:10:06	RT @reina_919: 【急募】青森の情報を教えてください　何処の市に住んでるかまでは分からないんですけどそこに友達がいるんです
asashiba	2011-02-11 02:40:59	RT @dokubot2: 【セレクト】殺処分される動物かわいそうってRTしてくる人の中で実際に保健所や愛護センターに動物引き取りに行ってる人って何人いるんだろう。まさかRTするだけで満足してるわけじゃないよね。
asashiba	2012-04-12 15:54:25	あなたは『5時間以内に4RTされたらソファーの上で手を舐めているｼﾞｭﾐﾗ』を描きましょう。 http://t.co/aI429wxF これはかわいいジュミラ
asashiba	2012-08-02 13:28:33	心霊現象はだいたい死神のゲーム参加者のせいって思うと｢あぁ、ミッションなのか｣って思えるからオヌヌメ
asashiba	2011-01-28 16:40:03	RT @ccsakura_fes: 【拡散希望】第2回CCさくら交流会日程決まりました。　さくらちゃんの誕生日と併せまして4月1日(金)21時から～24時です。CCさくらが好きな方は奮ってご参加ください♪ #ccsakura_fes
asashiba	2011-03-14 07:28:51	RT @zishin3255: ■■緊急地震速報■■ 福島県沖で地震　最大震度１  [詳細] 2011/3/14 15:27:21発生　M4.2 深さ10km  第1報　　東京到達時刻：15:28:27 (あと25秒) #jishin #earthquake #eqjp
asashiba	2011-12-18 15:40:40	【ソニー公式】 Q 「PSVitaの画面をテレビに映してゲームやビデオなどを楽しむことはできますか？」　A「PSVitaの画面をテレビに映してゲームやビデオなどを楽しむことはできますか？」 http://t.co/RJyg8Zom　Q&Aになってないｗｗｗｗ
asashiba	2011-03-30 15:24:25	RT @tyokopix: 公式RTの数だけ笑顔が増える
asashiba	2011-03-13 13:09:14	RT @Jonas_drummer: 茨城県の対応について　http://www.pref.ibaraki.jp/important/20110311eq/
asashiba	2011-08-25 12:35:08	えーウイルスをばらまいてるアカウントです。リプきても無視、スパム報告&ブロックのダブルコンボをよろしくお願いします。→ @3fpnl4lzrodvsu
asashiba	2011-08-03 13:23:16	あ、間違えた。
asashiba	2011-03-26 15:00:40	RT @Aki_ichitose: 画　像　で　吹　い　た　ら　寝　る　http://sorega801.blog133.fc2.com/blog-entry-936.html　寝ざるを得ない
asashiba	2011-03-06 12:56:02	RT @kaito118: ジュディス「逃げるのが早いわね、ユーリは」ユーリ「ジュディも流石にここまでくりゃ追ってこないだろ」ジュディス「月 光 ！」ユーリ「もうやだこの人ぉぉお」 #tales_tousou
asashiba	2011-11-13 12:54:24	ufoカフェ「テイルズ オブ シンフォニア カフェ」が11月22日～27日開催、 http://t.co/q9DSgHki
asashiba	2011-01-16 13:25:37	RT @runrun206: 修造化したフレン「ユーリ！もっと大きく手を振って！もっと歩幅は広く！もっと足を回転させて！もっと！もっと！！はい、今ユーリのスピード上がったよ！！やればできるじゃないか！！」 #talestousounow
asashiba	2011-03-16 15:10:16	RT @deepureblue: 情報に愚鈍ではだめ。でも過剰でもだめ。　いま現場では使命を背負って命をかけている人がいる。その人たちを信じよう。彼らもまた、私たちと同じように家族の元に笑って帰る事を望んでいるんだから。
asashiba	2012-06-04 13:02:46	ロイド｢目の前のお前も起こせないで、世界再生なんてやれるかよ！｣ #テイルズ目覚まし時計どんどんキャラ追加されてくから期待をこめて自分が欲しいテイルズキャラの目覚まし時計を考えようぜ しかしロイドくんに起こされる時間＝遅刻な可能性大
asashiba	2011-03-14 07:09:39	RT @Plemling138: 学生向け連絡のソース。 http://twitpic.com/49cjbp
asashiba	2011-10-09 13:39:12	レイア「手出して」アルヴィン「こうか？」(例の連続タッチ後)  レイア「はい捕まえた～♪」アルヴィン「」#テイルズで逃走中
asashiba	2011-07-22 17:05:19	ええええええええええええええええええええええりたちゃんがいるうううううううううううううう　http://www.enterbrain.co.jp/fb/pc/08shinkan/08images_kuchie/08mado_07_01.html
asashiba	2011-08-28 17:45:37	【質問】手ブロで綺麗に仕上げるコツを教えてください！
asashiba	2012-08-22 12:47:41	なんと！ RT @nakayuji 『デジモンアドベンチャー』公式サイトオープンしました！http://t.co/LhSiv5EA このゲーム、開発は僕たちプロペになります。原作もののＲＰＧは初めてでしたが、オリジナルの魅力を存分に追体験できる作品になっていますので楽しみに…
asashiba	2011-03-11 13:26:27	RT @sosokan: RT 横浜アリーナを開放。1000人分の非常食と毛布用意。宿泊等の受付始めている。埼玉県ＪＲ大宮駅、3000人足止め→埼玉県はさいたまスーパーアリーナを開放して収容する予定 by NHKラジオ #eqjp #kitakukonnan ｜ＮＨＫラジオの情報量豊富！
asashiba	2012-11-01 08:24:12	ほうほう…楽しみだね… RT @vampirenail: 大神 絶景版発売おめでとうございます。移植スタッフがこだわって尽力されたという記事がありました。沢山の人に遊んで貰えるといいですね！　　http://t.co/C99Ly1CY
asashiba	2011-01-16 13:34:39	RT @xxxnero: 長髪ルーク「捕まえたぜ！」ティア「調子に乗らないで！」ガイ「あんまり失望させないでくれ…」長髪ルーク「っ…」 断☆髪☆式 短髪ルーク「…ティア…俺…かわるから…」ティア「ルーク…」 メール「ルーク・フォン・ファブレがハンターを辞退」 #talestousounow
asashiba	2010-12-30 06:41:11	RT @guriko_ta: シャダイのノベルティ…傘
なにこのクオリティー!!っべー!っべー!まじっべー!! http://photozou.jp/photo/show/770518/62325640
asashiba	2011-01-16 13:19:14	RT @kaito118: アレクセイ「ふふふ、この逃走中のシステムを握っているのは私なのだよ」リタ「よく言うわ。あんた、それ途中でしょ」エステル「え？どういうことです？」リタ「こいつ、逃走中のシステム、まだ完全には理解してないのよ」ユーリ「ダサっ」アレクセイ「ぐぬぬ」 #talestousounow
asashiba	2011-02-06 05:11:23	RT @syamumike: つれあるきシリーズのピカチュウ（小）を京成電車内か京成八千代台駅周辺で落としてしまいました…誰かみてないかなぁ
asashiba	2011-03-13 14:19:37	RT @iropantsu: 節電のおかげで宮城の電気がつきはじめたみたいです！すごい・・！嬉しい・・宮城県の家族がいる私は本当に嬉しいです・・ありがとうございます＞＜
asashiba	2011-03-12 05:01:36	RT @shiina0318: こんなの出てきた これ見て笑って！ http://photozou.jp/photo/show/1148181/71320046
asashiba	2011-06-03 11:06:48	俺は期待してるぜ…自分自身で手掛けられることを…（不屈） RT @teru_29: @PG_kamiya 大神（HD）とかいう可能性は期待してていいんでしょうか？
asashiba	2011-02-11 03:23:26	RT @bombtter: マイソロ充が爆発しました。　
asashiba	2011-01-04 16:41:59	RT @Sacsacre: 紅茶「まぁ、一位？嬉しいなぁ！コーヒーさんだと思ってましたよ、てっきり」（２８２８）コーヒー「あ？てめえ…わざと言ってんだろ！」紅茶「いえ…ただ…こう言う挙手ではいつも私が優勢だなぁ…と。」(紅茶を優雅に飲む。)コーヒー「こいつ殺す！」ラテ「新・喧嘩コンビktkr」(萌)
asashiba	2012-10-18 16:07:02	みんなのこういう痛iPhoneホーム見たいです #この機会にすばせかクラスタ繋がりませんか http://t.co/LFcGvYGE
asashiba	2011-03-11 07:29:00	RT @kasugamarimo: 阪神大震災の時もそうだけどこの後が余震とか火事とかライフライン確保とか大変だから、貴重品とか非常バックペットボトルだけ持って避難してくださいね
asashiba	2012-10-31 14:30:14	ウシワカか……ウシワカも褒めるか……えっとね雰囲気イケメンでね登場シーンとかやたら凝っててね……あ、BGMも美しくていいよね……えーと……イケメンだよね……多分………あと陰陽師で……ビームサーベルみたいなの持ってて……ルー語で……変な奴なんだよね
asashiba	2011-07-13 09:52:31	【急募+拡散希望】 どなたかこれをわかる人はいませんか？？ もしわかる人がいれば教えてください、お願いします。
 http://p.twipple.jp/dWKW6
asashiba	2011-07-08 16:49:12	十六茶吹いた RT @scm_yukio   雪男の宅急便 http://twitpic.com/5n0uit
asashiba	2011-01-16 14:15:19	RT @hinaki0914: フレンも追加で RT @Wsta12: 誰もこなさないミッション【ハンター放出を防ぐ為にはアーチェ、リフィル、ナタリアいずれかの料理を試食すること】 #talestousounow
asashiba	2011-02-19 07:43:35	RT @bombtter: 加古川が爆発しました。
asashiba	2011-01-22 11:14:32	RT @ravenpanicTOV: 【拡散】何故か風呂屋で国民的な有名なキャラの身長が比較ポスターが。ピカチュウやケロロ軍曹、リラックマ、ナルトにルフィの身長が記載されている…自分に当てはまる身長はさて？
 http://p.twipple.jp/T9KmK
asashiba	2011-01-31 10:19:50	テイルズほとんど知らない友達との会話。「私赤毛の人しか分からんわ」「赤毛？どれ…？」「ルーク」「ああ、ルークね」「あと、ニートの人」「ぶッwユーリwww」
asashiba	2011-06-28 17:27:03	そっくりさん。 on Twitpic http://twitpic.com/5i2oyy　めめめめめめんげええええ
asashiba	2011-03-12 16:19:39	RT @sion_kaionji: 【小さい子供たちへ】ヘタで申し訳ないけど・・・少しでも多くの子に笑顔でいてほしいから・・・初めて描いたプリキュアとサトシ君です【笑顔でいてほしいです】 http://twitpic.com/48sei6
asashiba	2011-04-17 08:40:09	RT @69saico: 【急募】ＫＯＶイベント夜の部 ５列目１枚余っています。今からでも参加したいという方がいらっしゃいましたら、お気軽にリプレイもしくはＤＭどうぞー(´ω｀)
asashiba	2011-07-23 15:40:12	結 局 余 る オ ー ル デ ィ バ イ ド  #テイルズクラスタにしか分からないあるある
asashiba	2012-08-31 17:41:03	PS3「テイルズ オブ エクシリア2」新ジュード君のゲーム画面が判明！ http://t.co/KKEoEexS ジュードさんいけめぇえええん！！！！////
asashiba	2012-04-07 17:05:37	医学生ジュード×メイドミラ　中学生ジュード×高校生ミラ　ジュード×精霊ミラ　学パロジュミラ　平安パロジュミラ　現パロジュミラ　にゃんこジュミラ　新婚幸せ家族計画ジュミラ　ED後再会ジュミラ　ジュミラ #好きなカプ10個晒して全て被ったらRT
asashiba	2011-09-06 18:37:59	大神ロゴ - Qwe WQVGA待受 http://t.co/h8ptO7R 初めて待受けフラッシュできた…ここまでくるのに何時間かかったんだ　もー！
asashiba	2011-04-10 13:07:50	RT @RAVEN_Alhazerd: なぜ石原に投票されるのか。それは恐らく汚い大人たちが「石原なら自分たち大人の責任を自分たちとは無関係のアニメや漫画に押し付けてくれる！」という汚い発想が元だと思う。
asashiba	2011-03-25 03:03:04	RT @ytuorvi: 【拡散希望】友人がアンティークブックポシェット（http://innocent-w.jp/shopping/111912/index.html）のクロを探しています。通販を行っていて入荷しているお店があれば、又は持っている方で売ってもいいという方はDMかリプをお願いします。
asashiba	2010-12-31 14:52:31	RT @raf39: 今　画　面　見　て　一　人　で　ニ　ヤ　ニ　ヤ　し　て　る　人　は　リ　ツ　イ　ー　ト
asashiba	2011-04-02 10:08:53	RT @Aki_suki: 茨城南部…  詳しい震度です
 http://p.twipple.jp/GEErU
asashiba	2011-08-25 16:49:57	聖騎士ユーリが片膝ついて姫エステルの手にキス　#萌えるシュチュエーションに同意ならrt
asashiba	2011-01-04 03:53:08	RT @yoooglu: 「人には二つの死があります。一つは亡くなったとき。もう一つは忘れられたときです。忘れるという字は、心から亡くなる と書きます。亡くなって、心から忘れられたとき、人は本当に死ぬのです。」
asashiba	2011-07-17 00:21:15	【拡散希望】さっきの騒ぎでiPhoneの充電器落とした方がいらっしゃいます。お心当たりある方はリプお願いします！ http://t.co/62djCGW
asashiba	2011-03-12 01:44:21	RT @bizenjirapid213: ☢WARNING/拡散希望☢福島第一原発で放射能漏れが確認された模様(ソースはテレ朝)
asashiba	2012-09-21 15:22:55	@Uzawaka_bot ユーはノーサンキューだよ。
asashiba	2011-01-07 14:26:15	RT @yt1043: RT @***: カオナシのお面とデスマスのお面をとりかえても大して変わらない気がするってこういうこと http://twitpic.com/3nsi9u
asashiba	2011-04-22 11:55:44	RT @shoei0719: 明日とあさって、神戸ハーバーランド・スペースシアターで開催されるチャリティーに出品してます。このラインナップでなぜ僕に声がかかったかは、本当に不明。謎。写真付きでみるとなおいっそう違和感が……。http://bit.ly/dFTLk0
asashiba	2011-03-15 01:57:19	RT @ustream_jp: 原子力資料情報室の会見中 #jishin #genpatsu ( #cnic live at http://ustre.am/vwjb)
asashiba	2011-09-10 14:19:40	レジェンズ 甦る竜王伝説 #このアニメ知ってる人がrtしてくれる
asashiba	2011-03-19 13:40:33	RT @twinavi: 【自治体の方へ】 ツイッターアカウントを開始されたら、自治体サイトにツイッターアカウントへのリンクを貼ってください。でなければこちらとして該当アカウントが確認できませんし、何よりユーザーさんも存在に気づきづらいです。フォローが増えないと嘆く前に是非！
asashiba	2011-03-17 15:47:54	RT @yan_dolphin: ネコミミは正義！ブログにて「WEBでネコミミは正義！」のお知らせを告知しております！どなたでも参加OKです！何卒よろしくお願いします～！！　→http://yutititaputi.gjgd.net/
asashiba	2011-06-21 06:03:28	かわいいｗｗｗｗｗｗｗ RT ポンデライオン拾ったんだが⇒ http://bit.ly/ldUuuj
asashiba	2011-03-30 12:22:52	RT @Asahi_Shakai: 【被災した方へ】写真についた汚れの落とし方などについて、富士フィルムがホームページで紹介しています。問い合わせ窓口（０３・５７８６・１７１２）もあります。ご参照ください。http://ow.ly/4pmxY #jishin
asashiba	2011-03-21 15:40:24	RT @asahi_apital: 日本アトピー協会は、アレルギー・アトピー疾患をお持ちで被災された方々への支援を行っておられます。市販品等で病状に悪化の恐れが懸念される方は、必要な品をご連絡下さいとのことです。 http://www.nihonatopy.join-us.jp/　#311care #jishin
asashiba	2011-03-24 04:26:48	RT @Asahi_Shakai: 首都圏では２４日朝、屋上などに付着した黄色い粉が放射性物質ではないかと問い合わせが自治体などに相次いでいます。環境省は「花粉や黄砂なので心配はいらない」と話しています。首都圏では花粉が大量に飛散した後、雨が降り、花粉が溶け込んだ雨が乾燥したことなどが原因だと考えられるそうです。
asashiba	2011-03-15 03:14:08	RT @nhk_seikatsu: 菅総理大臣が午前11時すぎから会見。「福島第一原発から20キロ圏内の人は全員、範囲の外に避難いただくことが必要。20キロ以上30キロ圏内の人は外出しないで自宅や事務所など屋内に退避するようにしていただきたい」。
asashiba	2011-03-11 16:08:50	RT @twinavi: 皆様、ツイッターでたくさんの情報が交換されていますが、情報の信憑性を各自で確認の上、行動したり他の方にRTで拡散するようにお願い致します。情報自体は正しくても、
タイミングがずれて結果的に誤情報になっているケースもあります。ご注意下さい。
asashiba	2011-03-12 10:04:15	RT @raging_rata: 日本は不器用で無様だったけど。ずっと、少しでもマシな国になろうと頑張ってきた。弱くても努力して、なんとか自分を良くしていこうと足掻いてきた。今まで苦しみながら呼吸を続けてきた。……その誇りを。日本人が認めてやらなくて、誰が認めてやれるだろう。　
asashiba	2011-03-01 07:25:18	RT @denjibot: @over_bot アフロブレイク やってくれよ アフロブレイク！
asashiba	2012-06-09 16:01:12	【アルヴィンクラスタへ注意】鍵がついていないアカウントで「アルヴィン好き」やら「アルヴィン格好いい」と呟く時は注意してください。検索かけてカレンダーにメモしたうえでふぁぼる屑が居ます。ほとんどの場合「俺って屑じゃないよね？」としつこく絡んできます。友達が被害にあってます。ご注意を
asashiba	2011-03-11 12:42:27	RT @shotalen_bot: 【報道関係者の方へ】被災地のヘリ取材は、スクープ合戦は極力控え、なるべくなら共同一社にして欲しい。ヘリの音で助けを求める声がかき消される。（阪神大震災の教訓）
asashiba	2011-08-07 15:25:15	名古屋から広島かえる夜行バスにおいてかれたなうだれかたすけて
asashiba	2012-02-17 14:13:14	イノセンスRでミラが「ジュードがいれば負ける気がしないのだが・・・・」って言ってただと・・・！！うわぁぁぁぁTOIRほしいーーー！
asashiba	2011-06-04 10:49:22	おなかがすいてきたのでお寿司みながらコナンたべたい。
asashiba	2011-07-25 12:51:20	ユーリ「暗殺とかいけないとおもいます！」フレン「法は破るためにあるんだ、そうだろユーリ？」Sテル「 カ マ ト ト っ て な ん で す ？ 」 #逆テイルズオブシリーズ
asashiba	2012-04-18 13:21:56	かわいすぎて二度目のつぶやきw[わんこ画像] #日刊いぬ新聞 http://t.co/uJhFYAmr
asashiba	2011-03-16 15:46:37	RT @st_trip: 「遊ぼう」っていうと「カタカタ」っていう。「ばか」っていうと「カタカタ」っていう。「もう遊ばない」っていうと「カタカタ」っていう。そうして、あとでさみしくなって、「ごめんね」っていうと「カタカタカタカタ」っていう。こだまでしょうか、はいコダマです。
asashiba	2012-10-01 00:37:20	《ノヤウタサプ/アイヌ神話》オキクルミによって創造された神。オキクルミが妻に無礼を働いたアイヌの若者に腹をたててカムイモシリに帰る際、人間を守るためにヨモギの束から作られた。彼は胸と両手両足に5つの心臓を持っており、普通のカムイの5倍強いとされている。
asashiba	2011-03-11 16:03:08	RT @itsumonoTL: 今TLが殺伐としていて、怖くて不安な方、「いつもの変態TLにして落ち着きたいけど不謹慎な気がしてどうしても気が引ける」という方、@itsumonoTLに＠をつけてリプする形でpostすると、「いつものタイムライン」をフォローしている人にしか見えなくなります。
asashiba	2012-01-01 03:05:06	新年だしなんか景気付けにアルヴィンが爆発しました。
asashiba	2011-03-15 07:03:04	RT @humohu: お・押さない
か・駆けない
え・笑顔を忘れない
り・理想を捨てない
な・泣いてストレス発散
さ・さよならは言わない
い・生き延びる
震災時のお帰りなさい、だそうだ。これはいい言葉
asashiba	2011-03-19 01:13:53	RT @h_ototake: 「不謹慎」と口にする人のほとんどが、被災地以外の方。むしろ、被災地の方々からは、「私たちのぶんまで飲んで、食べて、経済を回してほしい」とのリプ多数。東北の酒を飲むとか、酒代に千円足して、それを募金に充てるとか。「不謹慎」と家にこもるより、僕らにできることを！『五体不謹慎』著者より
asashiba	2012-04-11 16:09:24	あなたは『30分以内に8RTされたら階段で言葉攻めをされているジュミラ』を描きましょう。 http://t.co/MTcy0pLx (*'3`*)
asashiba	2011-03-13 12:56:32	RT @Kimama_as: TLの緊張感が一気になくなったなwまぁずっと緊張感を持ってても疲れるだけなのかもしれないな。ガス抜きも必要ってことだ
asashiba	2012-09-23 14:51:26	ちょ...ソードアートオンラインリア充すぎるだろ...キリトとアスナが爆発しました。
asashiba	2011-03-12 15:31:01	RT @smmkyu: ＼ダオスは僕がダオス！／＼キールが木をきーる！／＼オタオタがおたおたしてる！／＼ティトイレイがおトイレイから出トイレイ！／
asashiba	2011-03-13 09:16:18	RT @masason: 準備が出来ました。
全てのソフトバンクユーザーの皆さんの全ての国内メール及び国外メールを震災から一週間の無料化を正式発表します。以下リンクです。
http://bit.ly/i89HpW
asashiba	2011-03-13 07:25:40	RT @h_ototake: 阪神大震災で被災した当事者の一言。「助けに来てくれて一番ありがたいと思ったのは、自衛隊の人たち。 一番迷惑で邪魔だったのは、自称ボランティアの人たち。こちらが必要とする事はできず、逆に残り少ない食品や飲料水をコンビニで消費していく始末」
asashiba	2011-03-11 09:15:09	RT @shi_tya: フォロワ多い人お願いします【拡散】阪神淡路大震災は三時間後に最大の揺れがきたので､気を緩めないでください。
asashiba	2011-03-24 17:14:25	RT @guririba21: 今必要なのは髪の毛だ http://p.twipple.jp/FuKtb
asashiba	2011-03-13 15:14:28	RT @h_ototake: 明日から、街が動き出す。経済活動も、本格的に始まる。そこには、きっと「不謹慎だ」「自粛すべき」という声も出るだろう。でも、被災地を救う元気と活力は、街が動き出さないことには生まれてこない。働こう。学ぼう。それが自由にできない人々のことを想い、いつも以上に頑張ろう。
asashiba	2011-03-11 23:19:15	RT @Kojimame: @takapon_jp  すいません、力貸して下さい。【拡散お願います】宮城県伊具郡丸森町 字 南平 205 大橋 新也/けい子。電話会社の通話規制もあり連絡が取れません。安否確認及び千葉、新潟、岩手の親戚は無事だから安心しろと伝えて頂けないでしょうか。お願いします。
asashiba	2011-03-13 07:49:49	RT @totti257jp: 40年前の技術者が、当時では想定すらされなかったであろうM9.0の地震にすら耐えるほどの炉を作り、現代の技術者と作業員が、決定的な危機を必死の努力ではねのけ続けて、放射能が撒き散らされる事態を回避したというのに、一般人が放射能の代わりに絶望を撒き散らしてどうする。風評ダメ、絶対。
asashiba	2011-03-12 10:41:04	RT @DECADE_1105: [ディケイドから子供たちへ] 明日のオーズのTVを楽しみにしている君たちには悪いが、オーズは明日TVに出られないかもしれない。俺達仮面ライダー全員で災害を食い止めようと戦っているからだ。だから、君たちもガッカリしたりせずに、俺達を応援してくれ。よろしくな。
asashiba	2011-01-29 12:36:51	RT @olieviviee: これやった店員さんMVP＼(^o^)／ RT @soi33org: UNIQLOすげー！ http://twitpic.com/3uazzq
asashiba	2011-01-03 10:12:57	RT @zero_silver: 坂田金時にしか見えなかった件←
 http://twitpic.com/3mm2zq
asashiba	2011-03-12 01:15:10	RT @dajhiroki: @takapon_jp 拡散願えませんか？仙台市宮城野区高砂一丁目16に住む姉からの電話によると、1.自宅近くには津波はきていない模様。2.そのあたりのひとはCOOPみやぎ生協高砂駅前に避難するようにはじめ情報が流れ、そこに逃げ込んだ 3.今は東北厚生年金病院で避難中。
asashiba	2010-12-24 23:52:21	RT @0919x: 【！】 フォロワーさんが、昨夜のアマテラス（@Amaterasu_bot）とイッスン（@Issun_bot）のクリスマスイベントの流れをまとめて下さいました！ http://togetter.com/li/82570
asashiba	2011-03-14 07:19:08	RT @takapon_jp: 電力の不足してる首都圏はともかくとして関西以西とか過剰な自粛ムードは意味無し。節電したって何の意味もない。出来る事は被災地の為に祈る事と募金する事だけだ。だから普通の生活をして経済をどんどん回して納税してくれ！
asashiba	2011-03-12 01:29:51	RT @shixigu: 【急募】明日母が海外から帰国します。明日までに首都高が復旧するか解る人がいたら教えて下さい
asashiba	2011-03-11 13:50:58	RT @yukinori_h: 原発で使用される核燃料は濃縮度が低く、仮にこのまま冷却系が復旧できず、炉心が溶融しても核爆発を起こすことはありません。高熱をもった燃料が水蒸気爆発などを起こすリスクがあるため大変危険なのは確かですが、時限式の核爆弾が日本にあるわけではありません。
asashiba	2011-03-14 08:46:02	RT @zakkatencherrys: @takapon_jp　RTで拡散を…YES!高須クリニックが、被災者の方全てに１年間無料で美容整形手術をされるそうです。被災による傷跡、刺青状痕など克服されますように。高須克弥「ブログを見れる被災者のみなさまへ」 http://ow.ly/4dKd2
asashiba	2011-03-11 12:44:22	RT @nori4057: @takapon_jp 【簡易トイレの作り方】便器の中にビニール袋を二重に入れ、口の部分の一部を管などに括る。ビニール袋の中に新聞紙を入れ、消毒液を入れるか、スプレーする。必要に応じて、ビニール袋を替える！水がなくても大丈夫！阪神淡路大震災の時、自衛隊員から伝授されました。
asashiba	2011-03-12 05:01:13	RT @fujiria11: 昨日会社のエレベーターがとまってるからヤマトも佐川も集荷は無理だろうなって、おもった。ビルは10階建。私の会社は六階。おにいさん、階段で登って来た。集荷に来てくれた。社内で拍手が沸き起こった。こんな時でもいつものように仕事してくれる人がいるのはとても心強くて勇気付けられる
asashiba	2011-03-23 15:17:43	RT @fujishita10: 布教ＣＰＴＬっていっても他人の語りを聞いて「えっ何それ萌える！嵌まる！」ってなる可能性ってかなり低いから手っ取り早く絵か小説を書いて見せるのが一番布教できると思うのでさぁ　どうぞ
asashiba	2011-03-29 16:11:44	RT @tarot1203: Twitterが今回の地震みたいなケースで便利なのは良くわかったけど、基本的には変態TLを見ながら「俺はまだ大丈夫」って確認するのが本来の使い方だと信じてる。
asashiba	2011-03-11 12:39:48	RT @ayano_le: 【タイ語】สถานที่ การอพยพหนีภัย เขต 23 กรุงโตเกียว http://bit.ly/eCDexg　
asashiba	2011-03-13 06:51:12	RT @uribou0114: 【テイルズクラスタへ】リタ「今どういう状況か分かってんの？」ジュディス「あら？困った時のブレイブヴェスペリアでしょ？」ユーリ「あぁ、義を持って事を為せだ」エステル「行きましょう！」レイヴン「まぁ異論ないわよ」カロル「うん！ブレイブヴェスペリア出発！！」
asashiba	2011-03-12 03:40:48	RT @MJtaoo3: 拡散希望　巨大地震の影響で東北地方に設置されている地震計に不具合が発生している可能性があり、今後は正確な「緊急地震速報」が発信できない可能性があると発表したそうです!!
不具合が発生している可能性がある地震計は東北地方北部を中心に計十数か所
asashiba	2011-02-28 16:12:59	RT @bombtter: 3月が爆発しました。
asashiba	2011-04-04 18:05:27	RT @sazae_p: 【期間限定プレミアム企画】プレミアム・サザエ（@sazae_p）宛に「グー」「チョキ」「パー」のどれか一つをつぶやくと、じゃんけん勝負ができるわよ～！私に勝った方にはもれなく、プレミアム・フォローをプレゼント！混み合ってる時は時間をあけてから勝負に挑んでね？うふふふ！
asashiba	2011-03-16 12:08:01	RT @nhk_HORIJUN: 【呼びかけ】多くの皆さんが力を併せて節電し電力需要を下げています。さらに今大切なことは燃料や物資を被災地に送ること。買いだめの動きが加速していますが、我々にもできること始めましょう。こちらのポスターに賛同します。http://twitpic.com/49zcwy　#jishin
asashiba	2010-12-23 13:18:07	RT @c_hir16a: 1月3日8時からテレ東 BW４話までとアルセウスやるよ-っ
asashiba	2011-03-12 09:37:34	RT @nhk_HORIJUN: 【放射能が漏れた場合の対応②】▼呼吸や食べ物によって体内に放射能物質を取り込む「内爆被ばく」も防がなければいけません▼屋外から自宅に戻った場合は衣服を着替えた上で顔や手を洗うこと▼水道水や井戸水、屋外にある野菜などの食べ物は自治体の調査や指示があるまで念のため注意を。
asashiba	2011-01-24 12:47:13	RT @hina_mari: 「feb18_0x0」feb19_0x0さんのなりすましアカウント
　「ame1i03」ame1103さんのなりすましアカウントです。
先程の「febl9_0x0」というIDと同一犯ですのでご注意ください。また、よろしければ拡散とスパム報告をお願いします……！
asashiba	2011-03-12 03:06:11	RT @skypejapan: 【ご協力のお願い】Skype をご利用の方同士でのご連絡には、極力 Skype をご利用くださいますようお願いいたします。被災地の方々、その他地震の影響を受けていらっしゃる方々のため、電話回線の圧迫を極力軽減するよう、みなさまのご協力をお願いいたします。
asashiba	2011-03-12 11:40:12	RT @DECADE_1105: [被災地の子供達へ]怖い思いをしてるだろう。心細いだろう。でも、大丈夫だ。今は俺達仮面ライダーだけが戦ってるんじゃない。君のお父さん、お母さんも、おまわりさんや、自衛隊の人達も、君達を守る為に戦ってくれている。だから大丈夫。元気を出せ。
asashiba	2011-03-14 02:33:24	RT @loveAngelAriel: 心理セラピストの方のツイートです【メンタルヘルス】怖い体験をした方はそれを誰かに話してください。話を聞く方は「怖くないよ」ではなく「怖かったねぇ」と受け止めてください。できれば手を握ったり抱き締めたり。怖いという感情を受容し、許可してほしいのです。今できる最善の事です。
asashiba	2011-03-13 13:40:57	RT @AomoriPref: 【青森県救援／支援情報（13日15時30分現在）】今回の地震に関する個人からの救援物資につきましては、受け付けないことに決まりました。混乱を避けるためですのでご理解願います。#aomorist #aomori
asashiba	2011-03-11 07:06:08	RT @NHK_PR: 消防、救急への電話がつながりにくくなっております。ご心配だとは思いますが、電話の使用を出来る限り控えるよう、お願いいたします。
asashiba	2010-12-17 15:07:40	RT @1ost3: RT @nuwko 劇場版ポケットモンスターにありがちなこと http://bit.ly/fy4t9J
asashiba	2011-03-13 14:21:02	RT @NHK_PR: 【計画停電について】同じ市町村内でも、町（○丁目）などが異なっていると、停電をするのかしないのかが変わる地域もあるようです。ご自分の住所が該当するのかしないのかは、詳細の発表を待ってから、ご確認いただく方がよさそうです。
asashiba	2011-03-14 07:18:35	RT @nhk_kabun: 【支援】NHKなどは被災地支援の義援金を受け付けています。口座番号は、「中央共同募金会」が00170-6-518、「日本赤十字社」が00140-8-507です。通信欄に「東北関東大震災義援金」と記してください。振替手数料が無料になります。　#nhk #jishin
asashiba	2011-03-13 06:30:08	RT @NHK_PR: 大変お疲れのことと思いますが、今後も広い範囲で余震が発生する可能性があります。がけ崩れ、山崩れ、雪崩などに充分ご注意ください。また、津波注意報は解除されておりません。対象地域の沿岸部、河口近くの方は、安全な高台に避難して、絶対に海や川には近づかないでください。
asashiba	2011-03-12 15:22:43	RT @_shrxxx: 【拡散希望】自宅にいても募金できるサイトちょっとまとめ、携帯必須サイト編　GREE：http://goo.gl/4zsPk（携帯）http://goo.gl/VEPQ4　mixi（ログイン必須）：http://goo.gl/L8Pl2（携帯）http://goo.gl/Y9r6b
asashiba	2011-04-17 05:57:37	RT @citron0x0: 【拡散希望】このツイートが何日間生き残るかなぁ……ちょっとした興味ですが実験してみたいです。協力してくれる方は、これを見かけるその度に公式RTなんぞして下さると嬉しいです(/∀＼*) 出来るだけ長生きしていつかまた帰っておいで、ツイートよ…… ...
asashiba	2011-03-03 16:09:45	RT @hime_nyano: ポケモン映画に水樹奈々が出るだと…！？http://www.pokemon-movie.jp/news/
asashiba	2011-03-12 01:56:31	RT @ricrut: 出来れば全文読んで下さい、お願いします。 | 相手の立場で考えて下さい #pixiv http://t.co/uGxg9DT　地震イラスト投稿について・・それぞれで意見は違うとは思うけど考えさせられた
asashiba	2011-08-26 11:16:35	神奈川県によると、大和市を流れる「引地川」と、横浜市と大和市の境を流れる「境川」は、それぞれ避難の判断をする目安の「避難判断水位」に達しました。流域の方は自治体からの避難に関する情報に注意してください。（17:55）
asashiba	2012-04-29 12:35:07	19時28分ごろ千葉県北東部で震度5弱を観測する地震がありました。震源が海底の場合、津波の恐れがありますので、揺れが強かった沿岸部では津波に注意してください。
asashiba	2011-02-10 12:58:03	RT @bombtter: マイソロ3プレイ出来ない現実が爆発しました。　
asashiba	2011-01-29 02:26:43	RT @twice_king: ポケモン定番:森を抜けて光が見えると崖がある→下は川→野生ポケモンが落ちる→サトシが飛び込んで確保→確　実　に　滝→落ちる→つるのムチ的な何かで生還
asashiba	2011-01-23 09:59:26	RT @hitomi7seven: 若者のテレビ離れって、よく聞くけど、さんざん小さい時にテレビから離れて見るように言われてたからじゃないの？
asashiba	2011-03-13 14:10:10	RT @ikurayuu: 募金しない人が悪いんじゃない。
節電しないお店が悪いんじゃない。
支援を送らない企業が悪いんじゃない。
行動出来た人たちが凄いんだ。それ以外に意味を与えてはいけない。

善意の強要は悪意をまとう。
献血出来ない身体の人だって、募金出来ない経済状況の人だっている。
皆気持ちは一緒だ
asashiba	2011-06-11 08:20:12	今日一番衝撃だった話。保健所に処分目的で連れてこられる犬種で最近多いのがソフトバンクCMでおなじみの真っ白な北海道犬なんだって。それ聞くと「ブームだしね」と思うんだけど連れてくる理由がすごい。「飼ってみたら日本語しゃべらなかったから」って子どもが言うから連れてきちゃうんだってさ！
asashiba	2011-03-11 09:16:57	RT @renon_j: 【イタリア人へ】È informazioni solamente giapponesi, ma ha una risposta perché l'italiano può parlare se io non lo capisco.【拡散希望】
asashiba	2011-03-13 03:47:53	RT @kazuma001993: おい・・・お前らもチョコ貰えなかっただろ？これをプラスに考えるんだ！俺たちは「ホワイトデー」について考えることなく募金できるんだ・・・・さぁ今すぐコンビニへGO！！
asashiba	2011-04-01 14:48:32	RT @Ushiwaka_BOT: 月光に冴える一輪の花　キュアムーンライト！
asashiba	2012-06-26 06:23:53	すみません、体験版の配信予定はありません。サマージャム以外にも体験していただく機会を作れればと思っています！（運営壱）RT@asashiba こんばんは、突然ですがプレイステーションストアの方で体験版を配信するといったことはないのでしょうか？ #OKAMI
asashiba	2012-12-28 10:50:50	【交換＆拡散希望】テイルズ一番くじのきゅんキャラリチャードを交換してくださる方を探しています…！当方現在マーボーカレー皿とマフラータオル(虎牙破斬以外)ときゅんキャラアスベルとクリアファイル(TOG)を交換に出せます。どなたかお願いします…！！
asashiba	2011-09-02 06:12:51	PS3「テイルズ オブ エクシリア」通常コスの”色違い”衣装が無料で9/8に配信決定http://t.co/IcgPQLm　ウンディーネっぽいミラさまﾍﾟﾛﾍﾟﾛ
asashiba	2011-03-12 10:37:01	RT @BSJ_ACT4: 多分、明日も報道特番でスーパーヒーロータイムはお休みだと思うんだけど。
ご家庭で、お子さんがこの件でむずがってたら
頭ごなしに叱らず「ゴーカイジャーもオーズもプリキュアも皆を助けに行ってる」って教えてやってくれませんかね。
子供も「いつも通り」が無いってのは不安だと思うんですよ。
asashiba	2011-09-17 13:05:11	【拡散希望】地震から半年…台湾からの義援金がついに、世界ﾀﾞﾝﾄﾂ一位の200億突破!!九州ほどの大きさしかなく、日本人と比べで収入も3分の1くらい。親日台湾からの思い!!悲しいことに、メディアではほとんど報道されない…。だからネットで知らない人達に、伝えたい!!"
asashiba	2011-07-08 17:00:13	【茶屋オフの件】大神茶屋オフと大神オンリーイベントとで連動企画があるよ、とのことでオンリーのほうのページで企画内容をご紹介いただきました～ご興味をもたれた方はぜひヾ(*´∀｀*)ﾉ→　　http://okami5th10ari.web.fc2.com/
asashiba	2011-04-26 11:32:12	RT @nico_alice: 女子がズボンを履くのは普通。男子がスカートを履くのは異常。女子が青を好きでも何も言われない。男子がピンクを好きだと引かれる。女子は髪が短くても問題ない。男子は髪が長いと不潔と言われる。終いに処女は好かれ、童貞は嫌がられる。男子は今日も懸命に ...
asashiba	2011-03-12 01:37:45	RT @march_mid: 【関東国交立大入試】当日：群馬県立女子・お茶女・東京・医科歯科・学芸・東工・首都　延期：茨城県立医療・筑波・群馬・埼玉・千葉・電通・東京外語・東京海洋・農工・一橋・横国　中止：前橋工科・高崎経済・埼玉県立・　不明：茨城・宇都宮・防衛医・気象・東京芸・総研・横市・職業・防衛
asashiba	2011-03-11 23:29:57	RT @sk8er_tome: @RYOtheSKYWALKER被災地が心配で高速を使わずにでも自動車で行くと言う人が周りに居たら絶対に止めてください。阪神の時にはそれで渋滞が起き救援活動や救援物資の配達に支障が出ました。数少ない動いているインフラを止めないで。震災を経験して東北に家族の居る身からのお願いです"
asashiba	2011-04-05 16:32:16	RT @Q_Bee_: 報告が遅れたけどこういうのもあるよ http://twitpic.com/43a1ls RT @kagatake: @Q_Bee_ http://twitpic.com/4c47zp - 好きな人の「私達結婚しました」ハガキを受け取ったかのような絶望感
asashiba	2011-03-12 14:17:51	RT @Bake_2: 歪みねぇｗｗｗ RT @yoshina2525: RT @shiorina0309 なんか知らんが、腹の底から笑った。でも警察の仕事増やすのはやめてくれよおまいら・・・ｗ http://bit.ly/gO4UIJ
asashiba	2011-04-09 13:54:15	RT @RINCO_15: 【最近一番ショックだった事実】【サザエさん達の学歴】波平/京都大学　フネ/日本女子大学　マスオ/早稲田大学　サザエ/川村女子短大中退　サブちゃん/一橋大学→サントリー→三河屋　アナゴ/京都大学　ノリスケ/東京大学文科一類(法学部)　タイコ/立教 ... 【最近一番ショックだった事実】【サザエさん達の学歴】波平/京都大学　フネ/日本女子大学　マスオ/早稲田大学　サザエ/川村女子短大中退　サブちゃん/一橋大学→サントリー→三河屋　アナゴ/京都大学　ノリスケ/東京大学文科一類(法学部)　タイコ/立教大学経済学部
asashiba	2010-12-08 15:58:33	RT @no_hiji: @TMR15　都条例改正反対サイトの管理人をしている者です。嘆願・陳情について「既に不可能」とのRTが回っているようですが、実際には、15日の本会議で採決が行われるギリギリまで有効です。諦めるには早すぎます。お手数ですが、どうかそのことを拡散して頂けませんでしょうか。
asashiba	2011-03-11 13:41:49	RT @kenichiromogi: 日本政府が正式に在日米軍に応援を要請した模様です。 （ @W7VOAによる）
asashiba	2011-04-10 11:53:28	ユーリ｢めんどくさいからまた石原でいい？ふざけてんのか　…二度と言うなよ｣
asashiba	2012-10-26 08:54:01	【速報】 ポケモン 『リザードン』 仕様の3DSLL本体が登場！※抽選販売のみ http://t.co/Is2zPvoZ　昔友達がアチャモゲームボーイアドバンスSP持ってたな
asashiba	2011-01-09 15:25:23	RT @ARuFa_FARu: 母「この前カラオケ行ったら、ランキングが『初音ミク』って人の曲ばっかりだったんだけど、どういう人なの？」　俺「人じゃないよ。」　母「え？」　俺「人じゃないの。」　母「人じゃない人が歌ってるの？」　俺「人じゃない人は、人じゃん。初音ミクは人じゃないの。」　母「・・・神なの？」
asashiba	2011-03-13 12:40:09	RT @raira_trio_bot: 「え、なになに？何がEカップなんだ！？フォロワーのお嬢さん達全員Eカップだったら俺幸せだなー」「正臣！こんな時に何言ってんのさ！園原さんもいるのに…」「杏里はEカップ以上と俺は見てる。どうだ杏里！？」「え？えっと…」「とにかく！今声かけて貰えれば遅くなるけど手動でお返事するよ！」
asashiba	2011-03-31 15:53:28	RT @sikmy81: こ れ ( 特 に 真 ん 中 の 女 の 子 ) に 見 覚 え あ っ た ら 同 世 代 の 証 と し て 公 式 Ｒ Ｔ し ま し ょ う http://twitpic.com/4fb3j5
asashiba	2012-12-26 10:42:37	…ますか…聞こえますか…年賀状を出そうとしている皆さん…今貴方達の心に語りかけています…いいですか…数枚に渡る年賀状を出す時は…必ず上下左右を揃えて…輪ゴムや紐でまとめて…又は袋に入れるなどして…出して下さい…それだけでバイト一同は喜びます…いいですか…向きを揃えまとめるのです…
asashiba	2011-03-11 16:02:32	RT @copedy: 韓国人の友達からさっききたメール。(日本語訳後)

「世界唯一の核被爆国。大戦にも負けた。毎年台風がくる。地震だってくる。津波もくる……小さい島国だけど、それでも立ち上がってきたのが日本なんじゃないの。頑張れ超頑張れ。」

ちなみに僕いま泣いてる。
asashiba	2011-04-10 07:05:01	RT @2title: いい加減にアンパンマンは防水加工しろ
asashiba	2011-08-02 11:20:02	【このツイートをRTしてくれた人のアイコンをカプチーノで描きます】(※日にちかかります。)
asashiba	2011-03-12 15:17:17	RT @ictlu: 【拡散希望】　3/11の地震があって以降つぶやきが確認されないフォロワさんがわかります
知ってるひとも多いと思いますが探してた方もいらっしゃったので一応
http://210.168.109.88/earthquake.php
asashiba	2011-03-02 06:09:17	RT @Satomii_Opera: 会議室の蛍光灯を換えている最中、一人なのをいいことに「ブゥン」「ブゥン」と蛍光灯をライトセーバーに見立てて緩く振り回してたんだけど、いつの間にか上司が会議室の入口からこちらを見ていたので固まったら、「どうした。心を乱すな。フォースの力を信じろ」とだけ言って立ち去ったので惚れそう。
asashiba	2011-03-13 00:29:57	RT @0211gtp: みなさんの笑顔のためにスパーダを！テイルズ好きな方に少しでも元気になってほしいです>< http://bit.ly/hA8MLw
asashiba	2011-03-25 14:49:41	RT @who9someone: 電車にて目の前に立っていたカップルの会話  「ねぇ、シンデレラって１０回言って？」「シンデレラシンデレラシンデレラシンデレラシンデレラシンデラシンデレラシンデレラシンデレラシンデレラ！」「じゃあ私は？」「俺のお姫様///」「やーん、まーくん間違えなかったぁ///」 殴りたい
asashiba	2011-03-15 16:33:37	RT @N_write: ハイジ「口笛はなぜ　遠くまで聞こえるの　あの雲はなぜ　私を待ってるの」
おじいさん「口笛で発生する高音は人間の耳で感知しやすい周波数だからだよ」
アルムのもみの木「直線的に動く物を定点から観測するとき、君の目の仰俯角θは対象との距離ｒに反比例するからだよ」
ハイジ「ありがとう！」
asashiba	2011-09-03 17:03:38	先日マックに居たら女子高生がたくさん入って来てレジ前が混雑していた。1人が「注文して行くから先座ってて」と言い「アイコ18」と、アイスコーヒー18個注文し席へ。その後ろにいた普段マックとか使わなそうなお婆ちゃん、何を思ったのか「トメコ74」と自己紹介をした。俺は死んだ。
asashiba	2011-03-12 16:23:03	RT @ryu_piano: 「拡散希望」被災地の皆様にも、今の僕達にも、歴代戦隊シリーズ 救急戦隊ゴーゴーファイブのOPを送りたい「待ってろよ 生きてろよ 絶対そこにたどり着く」「1つの命を救うのは 無限の未来を救うこと」http://bit.ly/g11FKm 歌:石原慎一作詞:桑原永江 作編曲:渡辺敏幸
asashiba	2010-12-22 15:13:16	RT @kmkr_m_nio: 拡散 RT @tptptptptpmkmk: 【拡散希望】１月１５日(土)テニミュＪＣＢ　第２バルコニーＣ３列目　２連番　一枚￥３５００にて、お譲り先を募集しています＞＜(一枚だけでも可です◎)気になった方はお気軽に、リプまたはDM飛ばしてください！
asashiba	2011-03-12 02:30:45	RT @TMR15: 阪神大震災の時に父が滋賀県の防災関連の部署におり、当時の話を思い出しました。現場の助けになりたいと気持ちだけで被災地にいらっしゃる方が多く、逆に被災地の貴重な食料等の支援物資を費やしてしまうといった事があった様です。地域の窓口やボランティアーセンターに問い合わせてからにして下さい
asashiba	2011-04-05 14:48:25	RT @haruji21: ＜キス２２箇所＞髪：思慕／額：祝福、友情／瞼：憧憬／耳：誘惑／鼻梁：愛玩／頬：親愛、厚意、満足感／唇：愛情／喉：欲求／首筋：執着／背中：確認／胸：所有／腕：恋慕／手首：欲望／手の甲：敬愛／掌：懇願／指先：賞賛／腹：回帰／腰：束縛／腿：支配／脛：服従／足の甲：隷属／爪先：崇拝　
asashiba	2011-01-31 15:18:33	RT @nedikes: 气『オレの「メ」が誰かに盗られてしまった』　布『オレも「メ」を盗られたんだ』　气『「希」お前もか!!』　有『ワタシもなの』　气『「肴」もかよ!!』　匚『実はボクも……』　气『「区」まで!?一体誰が……?』　　～後日～　　『今日未明「大」容疑者が窃盗容疑で逮捕されました』　　爽
asashiba	2011-04-04 14:50:43	RT @demekin_0622: こ　の　回　答　者　に　エ　ス　パ　ー　を　感　じ　た　人　は　公　式　R　Thttp://j.mp/ei7GOS
asashiba	2011-03-11 08:19:47	RT @SpANK888: 【眼科勤務より】もし地震で眼鏡・コンタクト無しの状態になってしまった方：小さな穴（テレカの穴ぐらいの大きさ）を通して見ると、視力を確保できます。視界が狭くなるので、近くは裸眼で確認しつつ遠方はそれで確認して下さい。
asashiba	2011-04-02 07:20:19	RT @lovelicot: これの正体がわかる人は公式RT
 http://twitpic.com/4flacf
asashiba	2011-03-11 07:21:26	RT @kazhime1977: RT願います。地震が起こったら、必ず窓を開けてください。そして、家にいる人は、今、お風呂に水をためてください。まだ、電気が通じる人は、ご飯を炊いてください。阪神淡路大震災の経験から、皆さんに伝えます。
asashiba	2011-01-24 12:30:15	RT @kotoba_bot: 「一期一会」http://bit.ly/cBGFlU
asashiba	2011-03-12 02:00:51	RT @735cherry: 遅いかもしれませんが、出来る事に気づきました。当方、小児科の医師です。被災されたお子さんの病気や怪我、薬、赤ちゃんのケアなどでご相談に乗れることがあれば＠してください。できる範囲でお答えします。起きているフォロワーさんで余裕があればRTお願いします。
asashiba	2011-03-14 11:56:09	RT @matsugen: 子供がお菓子を持ってレジに並んでいたけれど、順番が近くなり、レジを見て考え込み、レジ横にあった募金箱にお金を入れて、お菓子を棚に戻して出て行きました。店員さんがその子供の背中に向けてかけた、ありがとうございます、という声が震えてました。
asashiba	2010-12-29 08:07:03	RT @ranran0120: 携　帯　で　サ　行　と　間　違　え　て　電　源　ボ　タ　ン　連　打　し　て　し　て　書　い　て　い　た　長　文　消　え　て　待　ち　受　け　に　戻　っ　た　こ　と　が　あ　る　人　は　静　か　に　公　式　Ｒ　Ｔ　
asashiba	2011-03-30 11:27:48	RT @178tei: 今　の　自　分　の　ツ　イ　ー　ト　数　が　財　布　の　中　よ　り　多　い　人　は　泣　き　な　が　ら　公　式　Ｒ　Ｔ
asashiba	2011-05-20 06:11:35	RT @2ka9: フィンランド語は面白い。「酔っ払い」の発音＝ヨッパラリ。「通行証」＝クルクルパー。「豚」＝シカ。「オオカミ」＝スシ。「うさぎ」＝カニ。　ちなみに「こんにちは」はモイ！で、「さようなら」はモイモイ！何こいつら可愛い
asashiba	2011-04-03 18:20:20	RT @ok_kaz: 【ツイッター中毒診断チェック表】
☑一週間のうち5日以上呟く
☑一日に50ツイート以上呟く
☑50人以上フォローしている
☑フォロワーが50人以上いる
☑ツイッターは便利だと感じる
☑ツイッターは楽しいと感じる
☑このチェック表の基準は低すぎると感じた
asashiba	2011-06-14 13:53:41	Twitterで大好きな人が出来ると、今日見てないなぁーとかどしたんかな？とか他に仲良い人が居るともやもやしたりもっと絡んで欲しかったりリプ送る前に誤字無いか確認したり。恋に似てるなとつくづく思う
asashiba	2011-01-11 12:35:44	RT @INSIDEjp_n: ニンテンドー3DS、大手量販店は1月20日から予約開始に http://dlvr.it/D5dkw
asashiba	2011-04-07 16:16:42	RT @a_fruit_can: 今までに　課　題　の　答　え　を　適　度　に　間　違　え　な　が　ら　丸　移　し　する技を使ったことのある人は公式ＲＴ
asashiba	2011-01-06 04:57:20	RT @Jin115: 【100万円福袋】Ｗｉｉ本体＋全４０８ソフトセット販売 → 購入者無し。 http://jin115.com/archives/51743180.html
asashiba	2011-04-02 12:29:43	RT @chin77jp: ｶﾞﾁｬｯ　父「おーい！娘ー！」娘「お父さん！部屋に入るときはイーノックしてって言ってるでしょ！」父「おお、すまんすまん。」　ﾊﾞﾀﾝ　父「部屋に入って大丈夫か？」娘「大丈夫だ、問題ない。」
asashiba	2011-03-13 13:29:35	RT @y_west: 放送局の人間が言う事ではありませんが、しんどくなったらテレビを消して下さい。好きな音楽をかけて下さい。お風呂に入って下さい。これは未曾有の大災害です。みなさんが全てを受け止めようとして心が荒んだり、折れてしまってはいけない。無事な人は心に余裕をもてるように。
asashiba	2011-01-18 16:09:29	RT @chumomot: 【拡散】JR京都･JR神戸線は大阪駅の人身事故で運転見合わせ中。振替輸送は実施しない模様ですので、される方は自費で。JR京都･神戸線の各駅におられる方は、そのまま乗っていて下さい。再開見込みは24:20です。私鉄･バス最終に乗れない場合は駅員･車掌まで問い合わせを。
asashiba	2011-06-19 12:56:04	先週のファミ通のバンナム特集でテイルズ作品一覧にてテンペストの存在が抹消されている件について http://bit.ly/kbgQxj http://bit.ly/j85by8 http://bit.ly/kzebKD
asashiba	2010-12-31 13:51:00	RT @rikuYgod: ２　０　１　１　年　も　フ　ォ　ロ　ワ　ー　さ　ん　と　仲　良　く　し　た　い　人　は　そ　っ　と　公　式　R　T
asashiba	2011-03-11 15:25:05	RT @miimusik8: 【薬を常用している方へ】だんだん専門知識のある方のツイートが増えてきました。薬について困っている方は、このハッシュタグでつぶやけばチェックしている方も沢山います。何か困ったことがあればつぶやいてみてください。周囲の方の手助けの際にも活用してください。 #okusuri99
asashiba	2011-01-16 13:12:43	RT @bakamajika: RT @kokuha0429: エステル「わたし、頑張りますね！」←金持ち　リチャード「やるからには全力でやらなくてはね」←金持ち　ルーク「ぜってー逃げ切ってやる！」←金持ち　ユーリ「…別にお前ら参加しなくてもいいだろ」←庶民代表　#talestousounow
asashiba	2011-05-21 15:26:32	RT @lime_2D: おじさんスパロウッ…！萌え禿げました！！ありがとう！そしてありがとう！！RT@tooku_109 おじさんスパロウ http://t.co/VW2Md6b
asashiba	2011-03-12 03:37:37	RT @kotarotamura: CNNの専門家の言葉「日本の国民はミラクルだ。被害は確定しないが、他国だったら数倍の被害になっていただろう。ハイチの500倍以上の威力の地震で津波到達まで5分しか時間ない中で、信じられない対応だ。この国民には常に準備がある。この国は常に事態に準備ができるのだ」
asashiba	2011-03-13 06:45:15	RT @DanielKahl: 「拡散希望」地震情報をずーっと英語でツイートしてます。日本語の分からない外国人の友達に教えて上げて下さい。Been tweeting quake/tsunami news in English for past 35 hrs. Please tell yr friends.
asashiba	2011-01-04 02:15:58	RT @realized_001: 飴「一年で23人殺したのにムショには一度も入ったことないぜ、俺最強ｗｗｗ」ごはん・パン「甘いな、俺らは90人ずつ、二人で180人殺ったけどムショどころか多くの人から愛されてるぜ？」もち「俺は二日で10人だ、格がちげぇよ」蒟蒻畑「……なんで一年で二人の俺が死刑に(´・ω・｀)」
asashiba	2011-03-15 04:09:25	RT @tarourakami: 卒業式の撮影に来ていますが、先生が黒板に描いた卒業生全員の似顔絵が凄い！！消せないでしょ、これ！！ http://twitpic.com/49kkms
asashiba	2011-03-08 09:17:53	RT @mhagesama: 【拡散希望】3月12日(土)の22時〜翌日1時まで、タケシ(ポケモン)フォロー祭を開催してみたいと思います…！タケシクラスタ、タケシ家クラスタ、岩タイプクラスタ等々…ぜひ参加してください！ タグ→ #followme_nibi
asashiba	2012-04-20 03:47:27	今日大神六周年を迎えて、そういえば桜の苗木は五年で花を咲かせるという話を思い出してあの時タカマガハラに持っていった塞の芽は今頃満開なのかなぁと思ったりして慈母もふもふぎゅっぎゅ
asashiba	2011-03-15 11:53:40	RT @BAJIO12: 大抵のお店が品切れの時に「申し訳ありません」というお知らせを貼っているけど、うちの近所には「そんなに必要ですか？皆が最低限買えるようにしませんか？」と貼っているお店がある。みんなそれを読んで我に返っている。他の店もできませんか？#japan, #jishin
asashiba	2011-03-21 13:22:04	RT @sugar39show: 全 国 の 卒 業 式 が 中 止 に な っ た 学 生 の 卒 業 を 祝 っ て く れ る 人 は 黙 っ て 公 式 R T
asashiba	2011-03-25 13:39:28	RT @kurenai_sango: フ　ォ　ロ　ワ　ー　さ　ん　の　事　が　大　好　き　な　人　は　公　式　R　T
asashiba	2011-01-15 17:57:18	RT @chilime: 大事にしたい人がいるなら、大事にできるうちに大事にした方がいいよ。仲良くしたい人がいるなら、仲良く出来るうちに仲良くしておいた方がいいよ。人間なんて、本当に、ふとしたきっかけで二度と会えなくなったりしてしまうものだから。吃驚するほど簡単に、どこかへ行ってしまったりするものだから。
asashiba	2011-05-08 14:41:53	RT @wqk919: ロケット団といえば｢なんだかんだと聞かれたら 答えてあげるが世の情け 世界の破壊を防ぐため 世界の平和を守るため 愛と真実の悪を貫く ラブリーチャーミーな敵役 ムサシ！コジロウ！ 銀河をかけるロケット団の二人には ホワイト・ホール、白い明日が待って ...
asashiba	2011-05-13 16:43:03	RT @tkmy_ren: テスト裏にキュゥべぇ描いたら先生がこう切り替えしてきた http://t.co/G5Ae28C
asashiba	2011-03-16 16:46:32	RT @PG_yoshimura: ドアノブを触った時にパチッと来る静電気の対処法は、パチッと来た後に「チッ、結界か…」とつぶやく事だと教えてもらったので、実践してます。
asashiba	2011-10-18 11:15:15	駐車場にて｢ちょっと…近づかないで下さい｣って声がして、こんな所で変質者…？って思いそっと振り返るとスーツを着たお兄さん…と足元ですりすりする猫。｢あの…スーツに毛がつくので…すりすり止めていた頂けませんか…｣と猫に言っているなぜか敬語のお兄さん。それでも尚すりすりする猫。萌えた
asashiba	2011-04-06 15:17:04	RT @garituka: なんてったって～ジェーイドール私はジェイドル～♪ が頭まわってる… ジェイドル＝ジェイドアイドルの略な
asashiba	2012-04-06 01:47:06	しょうゆ顔とかソース顔の分類です。独断と偏見でかきました。何かの役に立てれば嬉しいです。　http://t.co/hrlTy8Ma
asashiba	2011-05-08 14:56:09	RT @copedy: 【※いつもTLにいる人へ※】
2011年3月に発表されたインターネット利用動向調査によると、日本のTwitterユーザーの月間平均利用時間は26分。つまり、一日あたりのTwitter利用時間は……52秒。お前ら相当ヤバい。
http://bit.l ...
asashiba	2011-04-10 11:50:06	RT @puchimayo: 漫画「D.Gray-man」はタイトルの上に主人公Allenという文字をつけると
「all end,grayman」
(白髪の男の子がすべてを終わらせる)
という文になる
asashiba	2011-07-12 10:14:49	マルフォイという苗字は英圏でも珍名らしく、どれくらい？と英人に聞いたら神妙な顔つきで｢御手洗(ﾐﾀﾗｲ)さん、くらい｣と言った後ろで日本人が｢おまるフォイ｣と呟いて会社がエクスパルソした。
asashiba	2011-02-19 16:49:01	RT @m_enokisan: だからもうこれで解決だろ http://twitpic.com/3wpbek
asashiba	2011-04-04 13:28:50	RT @ShoutedSteel: 【Twitterの心得】
「私は可愛い女の子だよ！」って言ってる奴は男だ、気を付けろ。
「17歳JKです！！」って言ってる奴は男だ、気を付けろ。
「彼氏いません！」って言ってる奴も男だ、気を付けろ。
「ちんこ勃起した！射精した！」と言ってるそいつは女だ、マジ気をつけろ！
asashiba	2011-05-08 11:13:15	RT @_47kg: 【知ってる人は同年代】ごんぎつね、くじらぐも、ちいちゃんのかげおくり、モチモチの木、スイミー、スーホの白い馬、大造じいさんとガン、エルマーのぼうけん　知ってる人はRT
asashiba	2011-03-23 14:56:16	RT @akari_k_: 【一つでも萌えるものがあれば公式RT】鎖骨/筋肉/指/黒縁眼鏡/銀縁眼鏡/片目が髪で隠れている/眼帯/オッドアイ/鬼畜眼鏡/ツンデレ/クーデレ/ヤンデレ/二重人格/髪にメッシュ/ポニーテール/普通じゃない髪の色/一人称僕の男の子/ショタ/ロリ/巨乳/貧乳/ニーソ/ぽぽぽぽーん!!
asashiba	2011-03-12 10:16:03	RT @raging_rata: 私はこれ以上、大切な人を失いたくありません http://twitpic.com/48py99
asashiba	2011-02-19 12:41:41	RT @BP300Msb: 今日風が超強い。公園で小学生三人くらいが、チャンバラで遊んでて、そのうちの一人が「この俺の本気を見せてやる！！はああああああ！！」って言った瞬間強風が吹きゴミ箱がぶっ飛び自転車か倒れたので他のやつらが「大気が、震えてる…！」「これがヤツの…本気…！」とかノリノリでクッソワロタ
asashiba	2011-03-24 13:34:48	RT @niconicohojo: 【性感帯は星座と人体の関係と一致しており、牡羊座は頭部、牡牛座は首と喉、双子座は両手から両肺、かに座は胸と腹、獅子座は脊柱と心臓、乙女座は神経と腸、天秤座は腰と尻、蠍座は性器、射手座はヒップと腿、山羊座は膝、水瓶座はむこうずねとふくらはぎ、魚座は足】なんだってさ。
asashiba	2011-03-13 01:03:44	RT @kzharada: 賛同頂ける方は公式RT 願います！#action4japanB @NHK_onair @NHK_PR 不安におびえる子供たちのために、教育テレビは通常放送にできませんか？　字幕等でその旨をちゃんとアナウンスすれば、けして不謹慎ではないと思うのですが。ご検討よろしくお願いします！
asashiba	2012-09-02 13:18:07	【速報】バレエのレッスン後に体を拭くため凍らせたタオルを持ってきた。はずが…

イ    カ    で    し    た http://t.co/vgxojZCl
asashiba	2011-04-14 10:30:06	RT @kotoba_bot: 「目的は手段を正当化しねえよ、大将。」http://bit.ly/dGGoYM
asashiba	2011-03-09 15:33:04	RT @Honey_Leon: 【拡散希望】第2回CCさくら交流会はさくらちゃんの誕生日と併せまして4月1日(金)21時から〜24時です。CCさくらが好きな方は奮ってご参加ください♪ #ccsakura_fes
asashiba	2011-04-03 10:40:36	RT @blackkyouki: 誰だよハリー・ポッターと賢者の石略してハリケンジャーなんてだれうま発言したやつ・・・
asashiba	2011-03-18 15:00:08	RT @re_na07: 全女子が憧れるであろうアングルを再現してみた
 http://twitpic.com/4a2b6n
asashiba	2011-03-13 12:43:18	RT @AtKsYuN: 【実は】みんなのツイッターアカウントIDの頭文字がその人のおっぱいの大きさ
asashiba	2011-07-08 16:29:30	RTせざるをえない・・・これはすごいな 岩手県陸前高田市の高田松原で東日本大震災の津波を受けて唯一残った「一本松」の上に６日夜、天の川が現れ、多くの星が輝いていました。「奇跡の一本松」復興のシンボルhttp://twitpic.com/5mgqsi
asashiba	2011-03-15 11:52:41	RT @O_Flow: 日本ユニセフが募金とか言い出したぞ。日本ユニセフに募金しても２５％は日本ユニセフが持って行くぞ。だまされるなよ！！日本ユニセフはユニセフとはなんの関係もありません！！　http://t.co/jyNY7AS
asashiba	2011-03-13 14:27:57	RT @rkayama: いまはこの国の全員が｢急性ストレス障害｣という状態です。これは地震に直接遭遇してなくても、映像や情報から起きます。これが回復せずに長引けば、本格的な｢心的外傷後ストレス障害(PTSD)｣に移行します。私たちができることは、自分をPTSDにしないこと。
asashiba	2011-01-14 05:09:54	RT @purupurumari: 児童施設に勤務の友人、取材殺到だったとか。「でも毎年欠かさず寄付や寄贈をしてくださる方は沢山いて、ニトリは毎年ランドセル、フィリップモリスは、X'masオードブルの他に社員が大掃除、地元の企業や個人も…そういう人たちの事も取材で話してるのに全然取り上げてくれない…マスコミってね」
asashiba	2010-12-24 23:54:06	RT @kazutoki: 妻が働いていたパン屋さんが本日閉店しました。最後に焼いたパンが失敗だったそうです。あまりに笑えたのでツイート。 http://yfrog.com/h7xczrhj
asashiba	2011-03-20 13:00:51	RT @telsaku: 日本人を何だと思ってる！とアメリカ人に聞いたらこんな表を書いてくれたそうだ　http://yfrog.com/gyw2uzhj
asashiba	2011-02-19 12:05:54	RT @TalesOf_NL: 【拡散希望】テイルズ男女カプ祭します(*´∀｀*)日時は2月27日(日)21時～23時予定！好きCPが1つでもあればokです！最低限のマナーは守って下さい。タグは #TO_NLfes
asashiba	2011-04-02 13:27:27	RT @nostalgic1: 寝　て　る　間　、　崖　・　階　段　な　ど　か　ら　落　ち　る　ガ　ク　ン　感　に　驚　き　、　起　き　た　ことがある人は公式ＲＴ
asashiba	2011-03-20 15:17:39	RT @poyoko_frr: 俺　、　フ　ォ　ロ　ワ　ー　さ　ん　に　会　え　て　幸　せ　だ　ぜ　！　と　思　う　人　は　盛　大　に　公　式　Ｒ　Ｔ
asashiba	2011-03-12 14:11:13	RT @sumi_siba: ヤシマ作戦遂行してるけど暖房消してて寒いと友達にメールしたらこう言う風に暖を取れと返って来た。完璧すぎる……
 http://twitpic.com/48r8mz
asashiba	2011-01-07 13:25:16	RT @ricrut: ロムスカ・パロ・ウル・ラピュタ「千尋、ありがとう。私の本当の名は、ロムスカ・パロ・ウル・ラピュタだ。」　千「ロムスカ・パロ・ウル・ラピュタ・・？」　ロムスカ・パロ・ウル・ラピュタ「ロムスカ・パロ・ウル・ラピュタ。」　千「凄い名前！ニートみたい。」   名前長くてURL入らなかった
asashiba	2011-10-08 15:44:30	何かの番組で「魚の毒は強力なものが多くて、分析しても解析できないものが多いので突然死扱いになっちゃうものもあるんです。 だから人を毒殺しようと思ったらあの魚を使おうと思っているんですけど何の魚かは教えません。ギョギョ！」って魚クンさんが言っててこの人は怒らせてはいけないと思った。
asashiba	2011-02-07 10:23:28	RT @QBIST_inc: 【編集長】テイルズオブクロニクルのカバー画像をバンダイナムコゲームス公式サイトにアップしました！高級感を重視した感じになっています。これに行き着くまでに、いくつの案を作ったことか……。チェックしてください！http://bit.ly/dRaGUc　#tales #seiyu
asashiba	2011-03-14 12:49:09	RT @Asahi_Shakai: 【赤ちゃんのミルクがなくなったら１】「必要なのは一に水分、二に糖分。何もない場合は、大体５％の砂糖水を作ってスプーンやコップで飲ませてください。哺乳瓶でも大丈夫です」（ＷＨＯから「赤ちゃんにやさしい病院」として認定を受けている石井第一産婦人科クリニックの石井廣重院長）
asashiba	2011-05-08 16:34:39	RT @tomopai02: ＤＱＮネームの女の子が「名前ってね、脱げないお洋服なの。ドレスは可愛いけど、学校じゃ遊べないよ」って言ってた、深い
asashiba	2012-06-23 05:25:27	イエスは違法ダウンロードをした男が石を投げられているのを見て、石を投げる群衆に「この中でyoutube等の動画サイトを見たことのない者だけが投げなさい」と言った。すると石を投げる者は一人、また一人と減り、最後にはネットの使い方がよく分からない国会議員のみが残った。
asashiba	2011-03-15 16:23:00	RT @kankinryuji_b: 埋もれてしまっている重要ニュース一覧。・自衛隊は既に1万7千人以上を救助している。　・福島第一原発で約200名の職員が万一の被曝を覚悟で奮闘している。　・「はやぶさ」が取ってきたナゾの微粒子はやっぱり目的の「イトカワ」のものだった。大成功！　・イタリアのニュースで「枝野総理大臣」
asashiba	2011-01-25 01:47:50	RT @ui_nyan: ニュースが「乗客に日本人はいませんでした」って伝えるのは”日本人がケガしなくてよかったね”って意味じゃなくて、”みんなの知り合いにケガは無いから関係各所に確認の電話して国際電話パンクさせたり向こうの人の仕事増やさないでね”ってことなんだけどあんまり知られてないですね
asashiba	2010-12-16 14:24:31	RT @USADA38: 【保護者の給食費未納問題】食べたくない食事を無理やり食べさせるのだから、未納でも良いという方がいますが、そもそも給食はサービスとしての食事ではなく、正しい食の手本を学ぶ教材で、例えれば教科書みたいなもの。これは学校法にも明記されてますが、全く報道されません。拡散お願いします。
asashiba	2011-01-09 15:38:14	RT @dozaezop: さかなクンは中３の時、理科室で飼っていたｶﾌﾞﾄｶﾞﾆが「水槽が狭くてかわいそうだなあ」という理由で決まった時間に外に出してあげていたら、それを潮の満ち引きと誤認して産卵に至り、珍しい人工孵化の例となったというリアル獣の奏者。
asashiba	2011-04-10 13:05:24	RT @kkawa01: ま　た　石　原　か　と　絶　望　し　て　い　る　都　民　以　外　の　人　と　都　民　で　も　選　挙　権　の　な　い　人　は　公　式　R　T　#hijitsuzai #senkyo #tochiji #Ishihara
asashiba	2011-03-13 02:22:14	RT @mayousa_desuga: 自衛官がメシ食ってると「そんなことしてるヒマがあったら働け。まだ被災者が残ってる」って怒鳴られる。国民がブラック企業体質である。適度な休息をとって気力と作業のクオリティを維持するのも自衛隊の仕事なので、休んでいる自衛官を見てもそっとしておいてあげてね。
asashiba	2011-10-30 03:58:55	Trick or Treat（お菓子をくれなきゃ悪戯するぞ）Trick and Treat（お菓子を貰いつつ悪戯するぞ）Trick but Treat（お菓子は頂いた。しかし悪戯する）Trick yet Treat（例えお菓子をくれたとて、俺の悪戯を止めることはできぬぅ!!）
asashiba	2011-03-11 13:22:38	RT @noroCoron: @TMR15 【RT拡散希望】不要慌张。不轻信上twitter的传言。得到最新的确切的信息(从NHK的是最好)。尽量不打电话。安否信息，请利用“留言电话服务"171"。避难场是共同生活的地方。如果你寻找近处的避难所，与「地名　解放」就请检索。我祈祷你的安全!!
asashiba	2012-08-31 14:05:44	#ミーが出てくると嬉しい人RT #ミーのツイートが楽しみな人RT #ミーがtwitterを止めたら少しでもブルーになってくれる人RT #ミーがクールだと思う人RT #ミーが誰よりもハンサムだと思う人RT　#それでもさすがにアマテラス君の魅力には敵わないと思う人はふぁぼ
asashiba	2011-05-08 11:15:01	RT @news23vip: Ｍ字開脚で乳首丸出しのＪＣ。責められる乳がぺったんこＪＣは苦悶の表情だが、責めてるおっさんは最高に嬉しそう。至福の表情だ。おっさんが熱いアレを容赦なく注ぎこむ時、ＪＣは震えながら目が遠くをみている・・・という感じの画像だった。 http:// ...
asashiba	2012-12-27 10:19:12	一番くじ | 一番くじ モンスターハンター ～アイルーコレクション～ http://t.co/td8fS7Sj @ichibanKUJIさんから　ウオオオオオオフライパンウオオオオオオオオ!!!!
asashiba	2011-03-11 07:59:35	RT @OsakaUp: どなたか、助けてあげて下さい！東京都台東区花川戸1-11-7 ギークハウス浅草 301号RT @itkz 地震が起きた時、社内サーバールームにいたのだが、ラックが倒壊した。腹部を潰され、血が流れている。
asashiba	2010-12-29 15:45:50	RT @J_A_Peazer: ２０１０年を振り返って、Twitterがなければ全然違う1年になっていたと思う人は、さりげなく公式RT。
asashiba	2011-03-24 11:37:09	RT @nanana0tbyk: ゲ　ー　ム　内　で　稼　い　だ　お　小　遣　い　を　現　実　に　持　っ　て　来　ら　れ　た　ら　い　い　の　に　と　思　っ　た　事　あ　る　人　公　式　RT
asashiba	2011-04-04 07:09:38	RT @aoiao_: 自分の爪を見て下さい。　　　　　　　　　　　　　　　今、手の甲から見た人はＳ、指を折って手の平から見た人はＭです。
asashiba	2011-01-14 14:11:48	RT @ibuki_rtp: 女 子 怖 い っ て 思 っ た こ と あ る 女 子 は 公 式 R T
asashiba	2011-02-11 02:59:04	RT @mame_396: 【拡散希望】2月12日(土)の20:00〜24:00に化物語祭りを開催します！参加される方は中傷的な発言、過激な発言、などどんな理由があっても一切禁止致します。ネチケットを守って皆さんが楽しめるようにしましょう！ハッシュタグは#bakemono_fes0212 です
asashiba	2011-02-17 14:12:18	RT @popura_milk: 【反応したら同世代かも？】「地球の未来にご奉仕するにゃん♪」「ぴちぴちボイスでライブスタート☆」「ピーリカピピララポポリナペーペルト！」「汝のあるべき姿に戻れ　クロウカード！」「ミル♪ミル♪ミルモでポン！」
asashiba	2011-04-03 04:45:08	RT @sippora53: ようするに売り方が下手なんだろうねバンナムは。さらに厳しくなっていくゲーム業界で「テイルズ」「アイマス」という武器を積極的に使っていかないといけない現状はわかるが、据え置き新作が30万程度しか売れていない現実を見るとこのやり方が本当によかったのかといつも思う
asashiba	2011-01-29 12:30:03	RT @kao__nashi: えんぴつ「今まで誰かの為に身を削る人生だったな…」　けしごむ「芯が通ってる人って……私好きだな…」　えんぴつ「やめとけ。黒いの過去しかない男さ、俺は」　けしごむ「私が……私が全部消してあげる！」　えんぴつ「ＭＯＮＯ好きな奴……」　けしごむ　「ひどーい！えんぴつだってＨなくせに！」
asashiba	2011-03-13 01:51:19	RT @htooook: 【拡散希望】ユニクロでアルバイトしてる者です。各店舗にヒートテックの在庫があれば被災地に送ってもらいたいと考えています。経営陣に声を届ける為にはツイッターを利用するしかないので、公式リツイートをよろしくお願いします。
asashiba	2011-03-31 17:34:56	RT @nasuhr: 【速報】本日0時30分をもってエイプリルフールを終了する事を国連が発表 http://bit.ly/h97lIH
asashiba	2011-01-09 15:23:22	RT @Kunshomo: 中学校の先生が作った電気のテスト。「ピカチュウが居ます。このピカチュウから導線をつなぎ、電球をつけたいです。電球をより明るくするにはどうすればいいですか。」選択肢 A:でんきショックから10まんボルトにする B：ピカチュウを増やす　Ｃ:ピカチュウをライチュウにする
asashiba	2011-03-25 03:04:15	RT @uramac: ポポポポーンフィギュアを作ってみた。 http://twitpic.com/4cvqkp  #AC
asashiba	2011-03-12 15:31:26	RT @mayuyan: 政府関係者どなたかツイッターしてないだろうか。政府放送に字幕もしくは、手話通訳をつけて！！と要請出したい。だけどどこに言えばいいのかわからない。私達は国に税金払っている一国民のはず！私達にも情報を知る権利がある。後回しは許されないこと。即急に字幕＆手話通訳をつけて欲しい！！！
asashiba	2011-03-17 14:24:53	RT @ba291: 【五大作戦】①ヤシマ作戦 節電②ウエシマ作戦 どうぞどうぞ(譲り合い、買い占めない)③アオシマ作戦 事件は会議室で起きてるんじゃない(現場応援)③コジマ作戦 不謹慎とかそんなの関係ねえ(呼びかけの拡散)⑤ナカジマ作戦 磯野ー野球しようぜ(電気を使わず遊ぶ)
asashiba	2011-04-09 14:39:30	RT @gaala777: ツ イ ッ タ ー や っ て て こ う い う 人 好 き だ な っ て フ ォ ロワ さ ん が 居 る 人 公 式 R T
asashiba	2011-03-12 08:29:17	RT @suzaku_juraku: 不謹慎という言葉を拡大解釈するな！

歌える人は歌ってあげて。
描ける人は描いてあげて。
笑える人は笑顔をあげて。

俺はエンターテイメントを創ります。

気持ちを込めればそれでいいと思う。日本の全てから。

世界からもいっぱいもらってるぞ。
asashiba	2011-03-14 08:12:06	RT @zishin3255: ■■緊急地震速報■■ 茨城県南部で地震　最大震度３  [詳細] 2011/3/14 16:09:55発生　M4.9 深さ60km  第3報　　東京到達時刻：16:10:20 (あと0秒) #jishin #earthquake #eqjp
asashiba	2011-03-14 07:10:06	RT @nmn2U: 枝野さん格好よすぎる「情報収集に戻らなければならないので質問は1つでお願いします」みんな気付いてた？11日からずっと枝野さん、伝達事項以外は紙読まずに自分の言葉で国民に呼びかけるようにしっかり前向いて話してる　国を守ろうとしている人が下を向いてない　大丈夫、日本は立ち直る
asashiba	2011-09-19 12:11:26	片耳ピアスには、きちんとした意味があるそうです。基本的な意味合いとしては、『右耳＝守られる人』、『左耳＝守る人」を指し示すそうです。性別的な意味合いだと、男性の場合は、『左は、勇気と誇りの象徴。右は、ゲイの印』で、女性の場合は、『左は、レズの印。右は、優しさと成人女性の証』 ほお
asashiba	2011-03-31 15:22:56	RT @gamioh: 知ってる人は公式RT http://twitpic.com/4fanic
asashiba	2011-03-13 06:41:06	RT @shintoko: これ盲点だった、非常に重要な情報！ 折り返し電話を防ぐために被災地からの電話は非通知でかかってくるようです、非通知受信拒否設定にしてる方は解除を。私ん家もあわてて解除なうです。電話こーい！#0311jisin #iwate #anpi
asashiba	2011-03-13 12:53:43	RT @t_ishin: 節電について。関西電力とも協議しました。関西においては、これまでの節電努力以上に、過度に節電する必要はありません。技術上の観点から、関西から関東・東北に送電できる量には限りがあり、今の関西電力の供給能力からすると、皆さんの節電がなくても、この限界量まではきちん送電できます。
asashiba	2011-03-29 03:18:11	RT @niikura_yaoya: 福島県産のニラがたくさん売れた。風評被害のため市場で大暴落していたためなんとか力になろうと仕入れた。価格は他産地よりも正直かなり安い！「検査済みのため中央卸売市場に入荷して仕入れたものは安心」と声を張り上げて販売するとお客さまも分かってくれた。うれしかった！ #fukushima
asashiba	2011-03-30 10:25:44	RT @tokikaze_n: エイプリルフールに告白してダメだったら「まぁうそなんだけどねｗｗｗｗだって今日エイプリルフールじゃん」okだったら「いやいや本気にされてもｗｗｗｗ今日何の日か知ってる？ｗｗｗｗｗ」ってやったらみんなから嫌われそうな気がするからやらないでおこう
asashiba	2011-01-12 08:40:32	RT @Minoriko_A_Key: アメリカ人「二度寝せずに起きたら俺は最高にクールなヒーローだ…」　英国人「紳士たるもの起きないと…」　ドイツ人「就業規則第二条三項…」　フランス人「今起きることは罪だ…よし起きよう」　中国人「朝飯…」　日本人「プリキュア…」
asashiba	2011-02-21 10:39:33	RT @kohtar666: 昨晩、警察に職務質問されたおり、警察官にポケットの中に手を入れられて、その手を抜いた際に一緒にiPhone落下。画面ヒビ割れしてしまった。警察は弁償は出来ないって言うんだけど、どうにも腑に落ちない。この手の問題に詳しい人いたら意見を聞きたいです。
asashiba	2011-04-25 10:10:44	RT @akb603: 絵が上手い人は、手に技術があるのではない　Hard-Boiled Wonderland http://bit.ly/gugihU
asashiba	2011-03-24 13:12:35	RT @mikoto_pulchra: ラテン語辞書を引いてたらbaro(バーロー)って単語と遭遇した。「馬鹿者」って意味らしい。ちょっと待て。
asashiba	2011-10-07 15:04:52	【ニキビの場所と原因】　　生え際：睡眠不足　 　おでこ：自律神経の不安定、ビタミン不足 　　眉の上：ホルモンのバランスの乱れ こめかみ：ストレス 　　頬の上：副腎機能低下、生理　　頬下：冷え症、便秘、肝機能低下　　鼻：便秘 　口の周り：ビタミン不足　　あご：冷え症、貧血　
asashiba	2011-02-14 15:26:54	RT @semiexp: たまに聞く「ホワイトデーに３倍返し」というのは、１ヶ月（２８日間）で200%の利子を要求していることになり、年利で表すとおよそ2607%になり、出資法の規定から金融業者以外でも年109.5%以上の利子を受領することは違法のため、この要求は違法で無効ということになります。
asashiba	2011-05-29 07:34:16	フィンランドの小学生が作った「議論のルール」
1. 他人の発言をさえぎらない
2. 話すときは、だらだらとしゃべらない
3. 話すときに、怒ったり泣いたりしない
4. わからないことがあったら、すぐに質問する
5. 話を聞くときは、話している人の目を見る
asashiba	2011-04-04 05:28:07	RT @WORSTCROWS: 以前、外国人と絡んだとき思ったけど、英語で140文字は本当に「つぶやき」程度しかつぶやけない。でも日本語は違う。日本語というフィールドで140文字は人を笑わせたり、怒らせたりするには十分すぎる。だから、日本語でなんらかの事柄を伝えるのに140文字超えてるようじゃまだまだ人として未
asashiba	2010-12-25 10:33:04	RT plant_box: 今年都の規制条例の可決によりコミケ79に取材が例年より多くなると予想されます。コメントを求められても挑発的なは発言や過激な発言は控えましょう。テレビ局の意図的な編集で悪い方にかえられる場合もあります。アッコにおまかせの初音ミク騒動の二の舞になりませんように。
asashiba	2011-05-03 12:49:25	RT @FromAtom: そういえばイケメンが「女子力？あぁ、んなもん媚び力みたいなもんだろ。女子力に惑わされずに、どんな女か見抜けるのが男子力だからな。」とか言ってた。惚れた。
asashiba	2011-03-11 15:59:20	RT @K_712: 埼玉県新座市南部では、コンビニ・スーパー・ドラッグストア、全て生きています。東京都練馬区・志木市・和光市などでもし、物資が足りなければ、もしよければご利用ください。
asashiba	2011-06-06 10:56:13	【バラの花と本数の意味】1本で「一目惚れ」、3本で「告白」、11本で「最愛」、50本で「恒久」、99本で「とこしえの愛」、100本で「年老いても共に」、108本で「結婚して下さい」、365本で「毎日恋しくてたまらない」、999本で「何度生まれ変わってもまた貴方を愛します」
asashiba	2011-02-13 09:54:19	RT @kanari_ver: 電車内でのバカップルの会話。女「ねぇねぇ、暇だからなぞなぞしようよ♪いくよ☆私の好きな食べ物ってな〜んだぁ？？」男「それなぞなぞ！？…アイスでしょ？」女「ぶっぶぅぅ！！正解はカレー(彼)だよぉ♥」男「ばかやろう///家に帰ったら召し上がれ♥」こいつ等に台風直撃すれば良かったのに。
asashiba	2011-08-29 13:12:31	削除されると思うので、フォローワーの多い方に拡散していただきたい。まだわずか700ビュー。おとといのドイツのテレビ放送における、福島の実態。
http://t.co/wq4Bnf4
asashiba	2011-04-17 09:11:46	RT @mwmMmwm: 【拡散希望】お姫様を助けに出かけた兄が帰ってきてません。特徴は小柄で小太り、団子鼻で鼻の下の立派なヒゲで、キノコを食べると巨大化します。服装は赤いシャツに青いオーバーオール、正面に「Ⓜ」と書かれた赤い帽子。口癖は「ｲﾔｧｯﾌｩｩｩ!!」「ﾏﾝﾏﾐ ...
asashiba	2011-03-11 12:43:52	RT @Okity_LOV: 【拡散希望】もし、このような手帳を見せられたら、聞いてあげましょう。この手帳は障害者の人が電話やＦＡＸをお願いしたい時に提示する「電話お願い手帳」です。街角でお願いされましたら、ご協力をお願いします。
知らない方が多いと思うので http://twitpic.com/48fnpy
asashiba	2011-10-09 13:47:48	日本のTwitterユーザー全員がリツイートすべきなんじゃ••• RT  @kamitori: 東電元社長清水氏、退職金５億、顧問料年間９０００万円 。 企業年金は、毎月300万円、年間3600万円！！ 「わたしにも老後がありますから」 「企業年金や退職金の削減は考えていない 」
asashiba	2012-01-13 06:18:10	『テイルズ オブ イノセンス R』謎とお楽しみ満載の世界 http://t.co/esOrcfAL
asashiba	2012-09-16 06:04:15	.@Golden_ratio_Sさんの「ほちま氏「アマチュアの絵師は無償で依頼を受けろ」」が伸びてるみたい。こっ、これはっ！ http://t.co/Y7YQu4f5
asashiba	2011-04-05 09:09:20	RT @SianAconite: あなたが全財産の入った財布を落としたとします。あなたは「お金がなくて困った」と嘆いてました。すると通りすがりのオッサンが「あの人はお金がないのか。では私は遠慮をしよう」と、毎日2本飲んでいたビールを1本に減らしました。さて、あなたは何か得をしましたか？ 自粛も同じことです。
asashiba	2010-12-16 12:30:13	RT @wazhico: 【ひとつでも知っていたらRT】　ぬ～べ～　学校の怪談　サイボーグクロちゃん　だぁ!だぁ!だぁ!　しあわせソウのオコジョさん　あたしンち　アソボット戦記五九　ラーゼフォン　わがまま☆フェアリー ミルモでポン!　たこやきマントマン　セクシーコマンドー外伝 すごいよ!!マサルさん
asashiba	2010-11-05 09:52:06	RT @yuko1105: 【速報】【！！緊急！！】【拡散希望】【RTお願いします】【興味がなくてもリツイートを！】【できるだけ多くの人に知ってもらいたい】【本当に大変な問題です！】【知らないでは済まない】【RT推奨】【絶対拡散】明日11月6日は松岡修造の誕生日。
asashiba	2012-07-11 11:18:26	エアコンのフィルターか扇風機でもいいのでミントオイルのスプレーを数噴き、コレだけでゴキブリを含めた害虫類+ネズミを部屋の中から一斉に追い出せます。ハーブの香りは本来野生生物からしたら猛毒臭なのですよ（好むのは人間くらい）。　#有益なことをつぶやこう
asashiba	2011-03-24 04:19:02	RT @nanalich: 「原子力発電」っていうと、「放射能！」っていう「火力発電」っていうと、「大気汚染！」っていう「水力発電」っていうと、「ダム建設反対！」っていうそして、電気が足りなくなって「ごめんね」っていうと「早く発電しろ！」っていう有識者でしょうか？　いいえ、バカ共です
asashiba	2011-03-12 16:23:16	RT @motona_: NHK「菅総理は…」　日テレ「被災地では…」　フジテレ「地震被害地では…」　TBS「原発は…」　テレ朝「原子炉は…」　テレ東「ヴァイスシュバルツ！！！！！！」
asashiba	2011-02-21 09:21:59	RT @kimuratomo: 「熱が出て具合が悪いにもかかわらず頑張って職場に顔を出すのが、社会人としての常識」というワケの分からぬ考え方が無くなって、「熱が出て具合が悪いにもかかわらず無理やり職場に来るのは、社会人として非常識」というまっとうな考え方が主流になれば、インフルエンザはこれほど流行しないだろう。
asashiba	2011-03-15 04:52:57	RT @Aimi71: 大事な人が,自衛隊として現地にいます。24時間で3時間の休憩。メールで「大丈夫？」と聞いた私に「そのために訓練してるからな。俺には"無力じゃない"って信じさせてくれる人がいるから,気持ちも大丈夫。」そう言ってました。どうか彼らに,もっと強い感謝の意を。
asashiba	2011-03-14 08:32:29	RT @re_berry: 枝野さんを休ませてあげて…！会見の文章の合間合間の「えー」とか「あー」とか、すごく多くなってきてるし、目がうつろ…。彼が倒れたら元も子もないの！賛同できる人RTして！　#edano_nero
asashiba	2010-12-08 10:55:39	RT @sol_info: 遂に本日発売!【閃光ライオット2010】コンピレーションアルバム!!10代の蒼き才能による渾身の12曲が詰まった1枚!!!　今年ももちろん、価格は破格の690円（税込）！http://www.tfm.co.jp/lock/　携帯はコチラ!⇒http://bit.ly/hazFB0
asashiba	2011-01-07 13:27:58	RT @hey_cho: 修造サーキュレーション：せーのっ♪でもそんなんじゃダメダメ全然ダメ全然気持ち伝わってこないよほらほらほらほらほらそんなんじゃまだまだまだダメダメほらどうしたもっと元気だそうよ！できるがんばれがんばれそこだそこだもっともっとはい！進化した！！今君の心進化したよ！！！
asashiba	2011-03-14 08:40:49	RT @yamachanoha: おはスタ通常通り生放送致しました。大きなショックを受けている子供達に元気になって欲しい、自分たちにも出来る事がある事を分かって欲しい、という考えからです。色んな考えがあると思いますが、おはスタは自分たちのやり方で子供達を応援し続けます。
asashiba	2011-02-02 10:25:07	RT @ottwo: 【関東7つの大罪】①憤怒：東京「田舎者うぜえ」②強欲：神奈川「東京いつか潰す」③傲慢：千葉「東京さんが認めてるのは俺だけだし」④嫉妬：埼玉「海があるくらいで調子乗んな」⑤怠惰：茨城「もういいよいばらぎで…」⑥色欲：群馬「معاشره جنسيه」⑦暴食：栃木「餃子うめえｗｗｗ」　
asashiba	2011-02-05 16:51:51	RT @pyonkichii: 【何人わかる？】灰谷真之 、大蔵猛、橘恵美、真城りま、アンパンマン（10月3日 説も） 、神宮寺三郎、ニコ・ロビン、美波ケン、有川あとり、佐野清一郎、山崎退、辰羅川信二、ミュウツー、道明寺さくら、清澄芹夏【Wikipedia引用2/6誕生日キャラ】
asashiba	2011-03-11 16:30:55	RT @otihika: 【全員に流して！】 大規模な人探しサイトができたみたい！！ 登録6300人なう。 探しているひと　どんどん登録してみてー！ http://japan.person-finder.appspot.com/?lang=ja
asashiba	2011-03-12 03:40:28	RT @aconitine_NEO: ごめん、献血RTした人はこれも頼む！ 献血は成分献血で２週間、全献血で１ヶ月間次の献血ができなくなる。不足はおそらく２ヶ月近く続くはず。献血に行って混雑してたら本日分達成してる可能性あるから後日に！あわてて献血して、使いきれない献血集めるより継続して提供できる状況を！
asashiba	2011-05-23 15:54:43	関西人の県の見分け方
関西弁「来ない」について。
「きやらへん」京阪奈←追加
「こやん」三重鈴鹿←追加
「こん」岡山←追加
「きゃんせん」長浜
「けーへん」和歌山
「きぃへん」尼崎
「こやへん」三重
「きゃーへん」奈良
「こおへん」神戸
「きいひん」京都
「けえへん」大阪”
asashiba	2012-08-25 18:54:36	世界のユニークすぎるマグカップデザインがすごい！ - NAVER まとめ http://t.co/b4VOZXif　何個か欲しい
asashiba	2011-03-12 14:37:36	RT @yukineko0804: 被爆　と　被曝　は違う。　被爆＝爆撃によって被害を受けること　　被曝＝人体が放射線にさらされること　知らない人多いと思うから、良かったら公式RTお願いします。　
asashiba	2011-02-08 10:45:23	RT @ictlu: 200RTいったら一回フラれたひとをもう一回デートに誘って告白するよ…
asashiba	2011-03-02 15:26:29	RT @saikorosensei: 電車に乗ったら、隣に座った女が熱心に化粧してた。近くに結構なイケメンお兄さんがいたんだが、降りる時に化粧女に紙を渡して行った。メルアドか？なんでこんな女をと思いつつチラ見したらその紙には一言「家でやれ」とだけ書いてあった。女の顔が(*ﾟ∀ﾟ)=3から(ﾟдﾟ)になって一瞬で吹いた
asashiba	2011-03-13 13:40:30	RT @dappe_mura: 全TV局へ。すいませんが被災者にインタビューとかしてる映像は今はいらないので、給水所が何処だとか給水所が今どんな状況だとか（待ち時間等）トイレはどこが使えるとか電気はどこに行けば使えるとか等々、そう言う情報をください。お涙頂戴の映像はいりません。そう言うのは後で流して下さい。
asashiba	2011-03-14 16:23:46	RT @not12: うちの妹が泣いて帰ってきて何かと思ったら私の合格祝いを買う為に貯めてたお金を地震が怖すぎて全部募金してきたからごめんって言ってきたもう言葉が出なかった
asashiba	2011-03-11 07:03:35	RT @earthquake_jp: [速報LV1] 11日14時46分頃 宮城県石巻市鮎川浜近辺(N38.1/E142.9)にて(M7.3)の地震が発生。震源の深さは不明。( http://j.mp/dQCWKi ) #saigai #eqjp #earthquake
asashiba	2011-03-25 14:42:39	RT @surumegawa: 「モッツァレラ」って「引きちぎる」って意味なんだって。友達と喧嘩した時に「今日からお前とはモッツァレラ（絶交）だからな！」と言うとまろやかになるのでオススメ。さすがチーズ。
asashiba	2011-01-24 12:33:34	RT @dolinsan: そーいや、この前、第一志望の企業の筆記試験で
「ネットでよく見られるｗｗｗとは何か？」って言う問題あって答案用紙に
「(笑)」て書いてんけど
、これ良く考えたらhttp://のあとのwwwやんな？
俺、重大なミスを犯してしまったかもしれんな。
asashiba	2011-04-03 15:38:46	RT @inapte: 課題「まさか、眠れるとでも思ってるのか？」　テスト「そんなにがっつくな」　レポート「俺の空白を埋められるのは、お前だけだ」　口頭諮問「ほら、言わなきゃわかんねえぜ？」　卒業論文「最後まで上手にできたら、ご褒美あげる」　内定「欲しかったら奪ってみろよ」　卒業「ふうん、したいんだ？」
asashiba	2011-03-14 14:50:31	RT @usamiizm: 子供「じえいたいってなーに？」  「日本で唯一、最終話が無いヒーロー戦隊だよ」
asashiba	2011-03-07 15:03:37	RT @k_i_n_t_a: 昨夜未明、 
赤巻紙青巻紙黄巻紙にくるんだ、生麦生米生卵を、 
東京特許許可局に輸送中、バスガス爆発が起こりました。 
この事故で、竹やぶに竹立てかけたと見られる、 
赤パジャマ青パジャマ黄パジャマを着た、手術中の魔術師が亡くなりました。 
噛まずに言えたらヒーローだな
asashiba	2012-02-19 10:40:11	無断転載厨は「これ無断転載ですね？」って指摘してもしらばっくれるけど、「これパース狂ってますね？」とか言えば「あ、これ私が描いたんじゃないです＾＾；」って速攻ゲロする確率高くなるから困ってる絵描きさんは試してみるといいよ
asashiba	2012-04-11 16:03:57	近ごろ「マジ」「ヤバイ」の汎用性がマジヤバイので、50年後ぐらいの俳句は「春ヤバイ　マジヤバイマジ　君ヤバイ」とかで「春が訪れ、花が美しくその身を咲かせる季節になりました。でもそんな可憐な花々よりも君の方が美しい。嗚呼、この花を君と見れないのが切ない」ぐらいの意味になり兼ねない。
asashiba	2012-09-04 00:02:39	@Jude_m_bot 相変わらず大変そうだね…僕は…
asashiba	2011-03-14 15:59:11	RT @ruhyari: Twitterから：米国にいる原子専門の友人から言わせると「部分停電で、需要と供給みながら全体停電を防ぐ」とか日本にしかできない神業らしい。数年前のニューヨーク⇔ワシントンの３日停電は最悪だったとのこと。そんな東電さんの究極奥義が炸裂中の中、文句言う奴なんなの。電子ちゃんに謝れ。
asashiba	2011-02-12 10:59:00	RT @tamagawa1923: 【拡散希望】母が遺書を残して消えました。慎重は160ちょっと、ほんのすこし茶のはいった黒いショートカットです。軽自動車で車のナンバープレートは黄色の５９５７、見つけた方は至急連絡ください！東京住みですが、朝からいないので、どこまで行っているかわかりません。ヨロシクお願いします！！
asashiba	2011-03-17 12:16:03	RT @spiralhk: 親父に、自衛隊の頑張りもうちょっとテレビで流せばいいのにね、って言ったら、笑われた。　「人の命を救いに行ってるのが当たり前の人達にくっついて回られたらそれこそ迷惑。別に自衛隊は頑張りを見せたい訳じゃないし、救出劇を見て安心したいのはお前だろう」と言われた。元自衛隊の言葉重ぇorz
asashiba	2011-03-13 07:47:52	RT @hashi8484: テイルズファンのみなさん【拡散お願いします】5月のテイルズフェスでの募金箱設置に向けてタグを作成しました。BNG大舘プロデューサーも賛同下さり、フェス運営チームに提案して下さるとの事です。被災しているテイルズファンの為に実現に向けて拡散お願いします！#tales_for0311
asashiba	2011-03-14 07:20:07	RT @enmaitou: 西日本で節電しても東日本に関係ない？　ならラッキー。大いに節電して浮いた分を義援金にしようぜ西日本。一世帯の平均電気代：月８０５６円から５００円浮かせば西日本２０００万世帯でポンと１００億円だ。６０Ｗで約900 円 (1ケ月44 kWh）。つけっぱの電球１個消すだけ。簡単だぜ。
asashiba	2011-05-04 13:11:35	RT @typeG1000850xxx: ぶっちゃけ最近にわかヲタ多すぎ。 年齢＋5年くらいのヲタ歴ないならにわか。
asashiba	2011-03-20 02:54:44	RT @tatuhara: 「おはよう」と言うと「おはよ！」と言う。「痛い」と言うと「大丈夫？」と言う。「寂しい」と言うと「ぎゅっ」と言う。そして私が眠るときには「おやすみなさい」と言ってくれる。botでしょうか。いいえ、この画面の向こうの大好きな貴方です。いつもありがとう。
asashiba	2011-03-22 15:47:26	RT @meg_528: 私「あの、コレ落としましたよ。」  知らないおにいさん「えっ？ あ、ほんとだ。ありがとウサ…」  私「えっ」  おにいさん「やっべ  (逃」  ちょwwおまww  絶対ありがとウサギって言おうとしただろ！おい！家でぽぽぽぽーんしてるんだろおおぉおぉ逃げんなぁあぁぁぁぁぁぁあぁ
asashiba	2011-03-13 09:25:48	RT @ttchi1: 【地震のときディズニーリゾートにいた人へ】3/11の日付のチケットを持っていけば、そのままそれが招待券になるそうです。期限は2012/3/31。私はキャストから聞いたのですが、知らない人もいるみたいなので一応拡散してほしいです。
asashiba	2011-03-11 13:27:14	RT @Ai_Aoki: NYは朝の5時50分。CNNではずっと日本のニュースが流れている。津波の被害勧告は20か国以上。世界中が日本に注目し心配している。全員で協力し合って、さすが日本と言われる行動を。間違っても窃盗、強盗、女性に被害を一人でも出してはいけない。国民性が問われる事態。理性を。助け合いを。
asashiba	2010-12-29 11:56:28	RT @rust_0516: つ　い　っ　た　ー　を　始　め　て　良　か　っ　た　と　思　う　人　は　感　謝　を　込　め　て　静　か　に　公　式　R　T
asashiba	2011-03-12 03:42:08	RT @harupaca: 阪神淡路大震災のとき、古着やおもちゃを送るよりも、募金の方が助かったそうです……現実的な話ですが。 RT @lifehackerjapan: 東北地方太平洋沖地震の義捐金等受付先まとめ http://t.co/DGtHFtV via @lifehackerjapan
asashiba	2011-03-25 04:50:09	RT @twinavi: 「ツイッターが4月から17文字になると聞いたんですが本当ですか？」という問合せをいただいておりますが、こちらは虚構新聞という嘘のニュースをあくまでネタとして流すサイトの記事です http://twme.jp/tnav/00TT 念のためお知らせしておきます。
asashiba	2011-04-03 16:42:38	RT @kiritani0910: バ　ー　モ　ン　ト　カ　レ　ー　を　バ　ー　モ　ン　ド　カ　レ　ー　だ　と　思　っ　て　た　人　、　公　式　R　T
asashiba	2011-01-09 15:05:27	RT @_ytkyon_: 【拡散or公式RT希望】最近､戦国･幕末などの歴史ブームにより多くの偉人の墓へ墓参している方が増えておりますが、墓に同人誌などの創作物のお供えはやめてください｡史実と創作の区別ぐらいつけてください｡その偉人に憧れを抱いている人にとっては不愉快極まりないです｡よろしくお願いします
asashiba	2012-03-21 11:32:35	人間は心臓が止まって死にゆく直前になっても、聴覚だけは残っていると聞いた。医者の「御臨終です」という言葉は大抵本人にも届いているらしい。将来誰かの最期を看取ったときには「俺も後からそっちに行くからね、今までいろいろありがとう」という様な前向きな言葉を投げかけたいと思った。
asashiba	2011-02-03 12:32:55	RT @mi701: フォロワーさんに「いってらっしゃい」とか「おはよう」とか言われると心があったまる(*^^*)て人はRT
asashiba	2011-06-16 12:37:40	男子高校生二人組がコンビニで「罰ゲームマジかー！」「恥ずっ！」とか言いながら手繋いで買い物してた。それを見てた女子二人組が「萌えたｗツイッターに書くｗ」とヒソヒソ話してたが、あの男子達も「俺らツイッターに書かれるｗＲＴ回ってきたらワロスｗ」とか言ってたんで一部始終私が書いた。
asashiba	2010-12-06 09:02:44	RT @ksrgyzk: 東京都青少年健全育成条例反対派の方がネット上にどれくらい居るのか知りたいので反対派の方はよろしければ公式RTをお願いします
asashiba	2011-03-12 03:20:57	RT @aquarius_rabbit: ホームで待ちくたびれていたら、ホームレスの人達が寒いから敷けって段ボールをくれた。いつも私達は横目で流してるのに。あたたかいです。
asashiba	2011-03-31 15:43:36	RT @Coprght: 結構当たってる A型：http://bit.ly/gp5bWc B型：http://bit.ly/9MuY8x O型：http://bit.ly/dFDAFk AB型：http://bit.ly/9xObhV
asashiba	2011-03-13 08:01:39	RT @kumakotou: 一部の学生からボランティアで被災地に向かう動きがあるとの事ですがやめてください、一次復旧時は自分の安全を守れない一般の人では足でまといになります、安全が確認されてからの二次復旧時に皆さんの力が必要になります、今は義援金で応援しましょう。 #jishin
asashiba	2011-02-20 13:13:16	RT @Hankyu9000: NHK「受信料お願いします」
男「NHK見てません」
NHK「…おいしい料理でー、みんなー？」
男「はっぴはっぴはっぴいいいいいいいいいいぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃ」
NHK「受信料お願いします」
asashiba	2011-04-19 05:42:45	RT @33ry: 後ろの生徒の会話　「めっちゃ呟く人がいるんだよねー」「ブロックしちゃえば？私したよー他の人の発言埋まるし」「マジ？」「毎回呟くの。だって1日30ツイートとかすんだよ？」「ないわｗｗブロックするしｗｗｗｗ」　都市伝説だと思ってました。
asashiba	2011-04-05 04:09:23	RT @Tamnius: 【本当にあった怖い話】面接官「本日はお集まり頂きありがとうございます。今日は暑いですので、上着は脱いでもらってかまいせん」　学生「………（上着を脱ぐ学生数人）」　面接官「はいっ、今上着を脱いだ人、本日はこれで終了です。気をつけてお帰り下さい。ありがとうございました。」
asashiba	2010-12-28 13:38:18	RT @tubame22: 絵　を　描　い　て　い　る　時　線　画　よ　り　も　下　書　き　の　方　が　上　手　く　描　け　て　た　こ　と　が　あ　る　人　は　そ　っ　と　公　式　R　T
asashiba	2011-03-13 13:29:27	RT @oshizuhan: 一つ下の公式RT、自衛官さんが食事してたら「飯食ってるヒマがあったら働け」って怒鳴られたって、そんなの止めようよってツィート見たら泣けてきた。みんな思いだしてよ。阪神大震災で、不眠不休で救助し続けて何日か後の休みに眠ったまま過労死で殉職した消防隊員さんとか、いたんだよ。
asashiba	2011-04-17 07:31:23	RT @spidergirl909: 宮城県のおばあちゃんから、石巻市にある釣石神社の落ちそうで落ちない巨石が今回の震災でも落ちなかったって話を聞いた。このすごい石を見に、受験のパワースポットとして、街が落ち着いたら観光客が増えたら町の復興につながるだろうから、若い人に知 ...
asashiba	2011-02-15 04:52:10	RT @feiz: 母親に「あなたの息子は23にもなって雪だるま作ってはしゃいでおります」って写真付けてメール送ったら「あなたの母は52になるのにお隣さんと雪合戦してました」と返された。俺の負けだ。
asashiba	2011-04-30 03:49:53	RT @sekimiya: Twitter質問スレ覗いたら「一日40ツイートしてTLを埋め尽くす人がいます。どうしたらいいですか？」という質問があって白目剥いて気絶した
asashiba	2011-03-11 23:51:38	RT @rin0330: 【昨夜寝つけなかった方へ】寝転がりながら両手足を30°開いて、全身の力を抜いて下さい。それから目を瞑って、ゆっくり腹式呼吸をしてください。これを15分行うだけで身体が2〜3時間の睡眠を取ったと同じくらい休められます。
asashiba	2011-12-28 11:31:16	バスにて｡幼女「(´･∀･)ｼﾞｰ」強面男「(･ω･´)ｷﾞﾛﾘ」幼女「( ´v｀)ﾆｺ」強面男「∑(･Д･´;)!?」幼女「( ´v｀)ﾆｺﾆｺ」強面男「(･Д･´;)ｳｳｯ」幼女「(*´∀｀)ﾆﾊﾟｯ」強面男「(´∀｀*)ﾆﾊﾟｯ」周りの乗客「ﾆﾔﾆﾔ(*´∀｀*)ﾆﾔﾆﾔ」
asashiba	2011-04-12 14:59:34	RT @suuuuuskow: 今日聞いたんだけど、
・1人だけ下の名前で呼ぶ。
・ジュースをもらう。(間接ちゅー)
・「もうっ////」＋ボディタッチ。
・誰にでも頼めることをあえて頼む。
・「一緒にかえろっ？」
で男子は落ちるらしいです。
嘘だよね？単純すぎだよね？汗
asashiba	2011-03-11 07:31:33	RT @riranightsky: フォロワーさんの無事を祈っている人は公式RT
asashiba	2011-03-02 12:03:50	RT @Laylannn: 今日駅で、女子高生の髪の毛が男子高生の学ランのボタンに絡まって、「すみません」って慌てて女の子がハサミを取り出し、自分の長い髪の毛を切ろうとしたら、迷わず自分のボタン引きちぎって「もうこの制服着ませんから。髪、折角綺麗なのにもったいないです」って言った男の人まじイケメンだった。
asashiba	2011-03-05 15:35:35	RT @kagura_kaguya: フォロワーの何気無い行ってらっしゃい！や、頑張れ！ってリプが少しでも励みになってる人は感謝の気持ちを込めて公式RT
asashiba	2011-02-01 14:07:05	RT @kaichosanS: 「ワクワクさん、今日は何を作るの？」「今日はね、アリバイ工作だよ」「アリバイ？」「まずはこのハサミを隠すんだ」「ワクワクさん、刃についてる赤いのは何？」「絵の具だよ！ それからね、ゴロリは昨日僕と一緒に居たことにしてね！」「ええっ、でも昨日は」「余計な事を言うと首がゴロリだよ！」
asashiba	2011-06-16 17:28:46	冬のスズメのかわいさというものをだな… http://twitpic.com/4ac3gi
asashiba	2011-03-16 05:37:34	RT @slave_cyrus: おい なんでゴミ集積の所にパンが10個位に入った状態で捨てられてるんだよ、明らかに無駄に買い溜めして食いきれないから捨てたって感じだったぞ
asashiba	2010-12-27 13:49:35	RT @greenbard: 【注意】布団に拉致・監禁されるという事件が全国的に発生しています。寒さを感じたら、すぐにエアコン・ファンヒーターなどで部屋の温度を上げ、靴下をはくなど暖かい服装をしましょう。また、こたつが共犯だという噂もあるため、くれぐれも足を入れないようにしてください。
asashiba	2011-03-12 03:48:26	RT @2zizi2: 助けてください　津波で街が消えました　TVで映ってるのは主要地域だけで　今人命がかかってます　南三陸・志津川情報：病院に220名避難。救助急いでほしい。高野会館は400名雛。松原町営住宅は20－30人。防災庁舎上10名ほど。薬剤救援物資食糧必要まったくない #shizugawa
asashiba	2011-05-03 14:15:44	RT @iTerwtt: 死にたいと呟くと「死なないで。あなたは強い」と返す人がいた。付いたあだ名は「死なないでbot」。
ある日を境に「死なないで」がTLからいなくなった。
心配したフォロワーが調べると「死なないで」のプロフのリンク先は一週間前にに更新が途絶えた闘病ブロ ...
asashiba	2011-03-17 13:58:10	RT @mt_fuji_luke: いきなり避難所にヘリで来て、たくさんの支援物質を持って来た米兵の言葉

Q「要請無しで支援を？」 
A「被災地上空で揚力が不安定になり着陸した」
「荷をデポして機体を軽くしなんとか帰投した」
「地震による地磁気の影響だろう　タフな状況だ」 

言い訳かっこよすぎ
asashiba	2011-08-31 05:20:02	DQNネーム(凄いと思ったもの) 冬(イヴェール)くん、幸(えんじぇる)ちゃん、金銀(めだる)くん、望唯愛(ゆい)ちゃん、翠(えめらるど)、吹奏楽(すいそうがく)ちゃん、王子(きんぐ)くん、雄駆(おすかる)くん、愛実美(みみみ)ちゃん、琉銀明(るぎあ)くん、十十(ざんざす)くん
asashiba	2011-03-14 12:49:33	RT @think_justice: 14日、4ヶ月の赤ちゃんを見つけた自衛隊。皆が助かりますように
#prayforjapan http://twitpic.com/49dz0t
asashiba	2011-01-04 10:05:25	RT @xxxmoch: なんかツイッターってさ、暖炉のある広くてあったかい部屋にフォロワーさんがみんないて、談笑したり荒ぶってる人がいたり、落ち込んでる人を励ましてる人がいたり、そこにただいまーってドアを開けて帰ってくると、みんながお かえりーって迎えてくれる…みたいな そんなイメージがずっとある
asashiba	2011-03-24 12:49:27	RT @ichig: ＴLに居ると孤独を感じないからいいって言う人が居るけど、自分の混ざれない実況TLや、好きなついったらーが他人とのいちゃ付きリプライをしてる時のTLや、数日間twitterを離れた後の自分が居ても居なくてもそんな事関係なしに世界は回ってる感を見せ付けられるTLとか、孤独感半端ない。
asashiba	2011-04-02 18:13:00	RT @Hitachi73NC: 実　は　人　見　知　り　だ　け　ど　フ　ォ　ロ　ワ　ー　さ　ん　に　会　い　た　く　て　仕　方　な　い　人　は　公　式　R　T
asashiba	2011-03-12 15:22:03	RT @esjima: 今、ラジオで聞いた話だと、今日はみなさんのおかげで、東京電力のピーク時使用量は予想を下回り、供給力を下回ったそうです。この結果、水力発電で使用する水を明日以降に回すことができるとのこと。みなさんの節電は確実に効果をあげています！
asashiba	2011-03-13 06:16:14	RT @mikijyo1101: 男性はピンと来ないかもしれないけれど、生理になった時に生理用品がない時の恐怖感は女性なら誰でも分かるはず。被災地の極限状態に耐えている女性の尊厳を守るためにも、物資後回しなんて言わず火急に届けてあげて欲しい。生理用品メーカーの方、行政の方、是非！
asashiba	2011-03-24 11:41:08	RT @Saku_Serusu: オタクに向かってキャラを「でもそれただの絵じゃん」と言うのは人間に対して「貴様はタンパク質の塊でしかない」と言うのと同じである
asashiba	2011-03-12 14:12:04	RT @kingcat_turbo: 資生堂さん、「水のいらないシャンプー」を被災地み送ってくれないかな！？あれ、阪神大震災の時にすごくお世話になったんだよ。ぎとぎとになった髪がさっぱりするだけでも気分が変わるから！！
asashiba	2011-02-07 12:29:08	RT @pipupe112ai: これにピンときたら公式RT
 http://twitpic.com/3xdlij
asashiba	2011-03-12 03:41:19	RT @mykc_14x: 前についったーで見かけた画像なんだけど、これ凄いよね。「ありがとう」で「喜」って漢字になってるの。世界中の心配してくださってるみなさんに「ありがとう」 http://twitpic.com/48mz2f
asashiba	2012-09-18 17:19:18	キリトさんはアスナさんに捕食されたようなもんだからいいけど点蔵が爆発しました。　
asashiba	2011-03-12 10:37:49	RT @ask167: Ｎ「みんな、節電頑張ろうね」 #draw_for_japan
 http://p.twipple.jp/TmTUR
asashiba	2011-09-08 12:47:13	今日のマナー研修にて。講師「じゃあ次は、姿勢と発言のバランスについて学びましょう。試しに机に肘をついて俯き加減で、隣の人に、低い声で辛辣な言葉を投げてみてください」　私「ダミープラグを使用する」　講師「えっ」　友人「しかし……！　ダミープラグはまだ実験段階です！」　講師「えっ」
asashiba	2011-01-17 08:41:12	RT @mira_neko: RT: @** RT **: 【訃報】とても大切な作家さんでした。一之瀬綾子さんの訃報です(http://bit.ly/eo5D6a) 沢山の思い出が多すぎて…商業作品も素晴らしくて今も１人でも多くの方に読んで欲しい…心からご冥福をお祈りしています
asashiba	2011-03-11 12:44:56	RT @nozuemutsumi: 病院の重油が足りません。助けていただける方はぜひ連絡ください。090 8516 9497 野末
asashiba	2011-04-07 17:02:39	RT @awamori0828: 【TLまとめ】●玄関あけろ●米炊け●荷物は玄関へ●水、菓子、タオル買ってこい●毛布出せ●懐中電灯●サランラップ●靴はけ●浴槽に水ためろ●出来るうちに携帯充電しろ●ブレーカー落とせ●ガスの元栓締めろ●電話は最低限●ガラスや塀に注意●とりあえず落ち着く●女性は絶対に一人にならない
asashiba	2011-03-13 02:05:08	RT @hkg_mt: スカイプで「マイクないから…」って諦めてる人、PCのマイクの接続口にイヤホンさして左のスピーカー部分を口に近付けて話せばマイク代わりになります。不安で話したい人是非活用してください。画像わかりずらくてすみません；　http://twitpic.com/48rzlj
asashiba	2011-03-15 11:13:33	RT @nhk_HORIJUN: 【個人からの物資受け付け先①】個人からの支援物資▽缶詰やカップ麺など保存食▽水▽粉ミルク▽紙おむつ▽毛布を受け付けている自治体▼福井県地域福祉課0776-20-0326▼岡山県県民生活課086-226-7252▼高知県災害対策本部支援チーム088-823-9018　#jishin
asashiba	2011-04-07 17:08:29	RT @nenaikodareder: 【ねられないこへ】寝転がり両手足を30°開いて手足の先から全身の力が抜けていくのをイメージ。それから目を瞑って、ゆっくり腹式呼吸をしてみよう。余計な思考や不安から呼吸に意識を移そう。これを5分行うだけで身体が1時間の睡眠を取ったのと同じくらい休められるよ(ヨガ・完全弛緩のポーズ)
asashiba	2011-03-16 12:33:22	RT @takky10: ヤシマ作戦、ウエシマ作戦と続き、次はアオシマ作戦かな。
「事件は会議室で起きてるんじゃない！現場で起きてるんだ！」って事で、東電とかを批判をしないで現場で頑張ってる人を応援する！
共感してくれたら拡散お願いします(^-^)/
asashiba	2011-08-05 15:12:49	画材でお馴染み、コピックを再現したソフトが無料で配布中ですよ。少し前から話を聞いていて気になってた。でも僕は絵が上手くないから使いこなせないけどね。気になる人はどうぞ。 http://sgp.cm/70966a
asashiba	2011-03-13 13:27:22	RT @kasuusagi: 友達がスカートの長さで生徒指導に引っ掛かったらしく反省文を書かされてたのですが、反抗心に燃えるパンキッシュなマイフレンドは文末に縦読みを入れて提出なさってた
 http://twitpic.com/383udv
asashiba	2011-03-14 14:38:48	RT @greenbard: 【出来れば公式RTで】計画停電が結局なかったとか、原発がやばいとかで、東電や関係機関に苦情入れるのを止めてください。電話・ファックス・メールも電気を使います。あなたの苦情が、大切な電気と東電のやる気を奪っていきます。
asashiba	2011-03-30 11:13:51	RT @puzuki: 二人が出会った＼一学期！／　　ドキドキしていた＼思春期／　　付き合い始めた＼三学期／　　これってもしや？＼モテ期／　　いつしか結婚＼適齢期／　　結婚三年＼倦怠期／　　浮気がバレて＼氷河期！／　　それでも仲良し＼老年期／　　いつしか迫る＼死期／　　それでもやっぱり＼きみがす期／
asashiba	2011-03-30 16:19:49	RT @nontan_xxx: 【公式RT希望】大学の課題でtwitterを使って調査を取りたいと思います。今の日本からアニメや漫画などがなくなったら日本経済はダメージを受けると思う方は公式RTして下さい。ご協力お願いします！【拡散希望】
asashiba	2011-03-03 13:06:20	RT @Re_44: 「ツイッターが好きかー！」
＼イェーイ！／
「スカイプが好きかー！」
＼イェーイ！／
「ネット上での互いに深入りしないが心地いい関係が好きかー！」
＼イェーイ！／
「オッケーイ！そんなお前らに送る最後の歌、聴いてください！『家から出ろ』！！」
＼ワァアア！！／
asashiba	2011-03-12 11:43:19	RT @AKUALU: ヤシマ作戦が終わって電気使うときは「んじゃ俺付けるよ！」「じゃ俺も付けるよ！」「・・・じゃぁぉれも・・・」「どーぞどーぞ！」のウエシマ作戦だ。一気に使わない。これ大事。
asashiba	2011-07-23 15:11:30	電車で泣いちゃった赤ちゃん。｢ちょっと、子ども黙らせなさいよ！｣とキレるおばはん。そのおばはんに｢じゃああなたは場をわきまえて泣く赤ちゃんだったんですか。誰にも迷惑かけず自分の子ども育てたんですか｣って言った男子高校生。高校生かっこよかった
asashiba	2011-07-06 16:40:14	Neco袋作ってみました。可愛いor欲しいと思った人はRTしてくれると制作者のやる気が上がります。 http://twitpic.com/5m28vm
asashiba	2010-12-20 14:17:45	RT @toudoukun: これなんてポケモンですか？
詳しくないので教えてください(´･ω･`) http://twitpic.com/3hfu8u
asashiba	2011-03-06 14:40:33	RT @exitelecaster: 【殺人事件の疑い】 http://twitpic.com/46rolx
asashiba	2011-04-01 05:14:36	RT @tyuruyanyoro: 【4/3放送のサザエさんより、声優陣が交代します！】　フグ田サザエ(CV.平野綾) フグ田マスオ(CV.子安武人) 磯野カツオ(CV.石田彰) 磯野ワカメ(齋藤千和) フグ田タラヲ(保志総一朗) 磯野波平(置鮎龍太郎) 磯野フネ(久川綾) タマ(小杉十郎太)
asashiba	2011-04-02 06:29:32	RT @_please_follow_: ふいんき←何故か変換できない   
しゅずつ←なぜか変換できない  
せんたっき←なぜか変換できる
ほっぽうりょうど←なぜか返還されない 
見つめあうと←素直におしゃべりできない
自衛隊←なぜか派遣できない 
空気←なぜか読めない  
Romantic←止まらない
asashiba	2011-03-13 06:47:05	RT @yuzu3841: 【拡散希望】頭痛する人たくさんいるみたいだから対策。【頭の後方や首辺りが痛い時】血液が滞っているので首を暖めるか肩をマッサージする　【頭の前方やこめかみの辺りが痛い時】血液が入りすぎて血管が圧迫されているのでこめかみ付近を冷やす　　と良い。少しでもみなさんが楽になりますように。
asashiba	2011-03-11 08:44:20	RT @maru0224_: 助けを求めるツイートに住所が書いてないものはRTしないで下さい。
asashiba	2011-04-05 14:45:12	RT @k_fukahori: 問：世界中にいっぱいいるのに、絶対会えない人ってどんな人？
答：ひとりぼっちの人（あなたが会った瞬間、ひとりぼっちではなくなるから）

これ子供の向けのなぞなぞの本に載ってるらしいけど、なんでこんな重いの載せたんだろうか。なぞなぞって、もっと気軽なもんだろ。
asashiba	2011-03-22 01:52:40	RT @zouni: 超AC合体グレートポポポポーンできたよー http://img.ly/3fGJ
asashiba	2011-06-02 04:43:44	遠距離恋愛とか次元跨いでる俺達に勝てる奴等いるの？って言ったら婆ちゃんが「死んだじいちゃんを今でも慕ってるのは駄目かねぇ」と言ってきて泣いた
asashiba	2011-02-21 10:53:08	RT @Fuwari_Koguma: 【拡散希望】テイルズ男女カプ祭します(*´∀｀*)日時は2月27日(日)21時～23時予定！好きCPが1つでもあればokです！最低限のマナーは守って皆で楽しみたいです。タグは #TO_NLfes
asashiba	2011-03-12 15:59:36	RT @rosary9vampire: おまいら見ろよ！
パチンコ屋もパの文字消して節電してるぜ！
 http://p.twipple.jp/n7HRr
asashiba	2011-04-04 14:59:06	RT @tete_a_tete0421: ハートが揺れたらあなたは恋をしているんだってｗ (携帯を少し揺らしてみてね) http://photozou.jp/photo/show/1280708/74056749
asashiba	2011-05-21 12:19:27	RT @Reia39: こ　の　中　の　ゲ　－　ム　機　器　で　１　つ　で　も　プ　レ　イ　し　た　こ　と　あ　る　人　は　公式RT　http://p.twipple.jp/NGXyQ
asashiba	2011-03-17 11:54:06	RT @galcia42: 生まれた直後にバブル崩壊で、小学校入学年には阪神大震災。中学校ではゆとりと言われ、高校では履修漏れで入試・卒業バタバタ。就職期はリーマンショックのあおりを受け、そして大学の卒業式は中止。そんなオレたち華の８８年組。心から、卒業おめでとう。
asashiba	2011-03-24 16:54:02	RT @qwe_n: 「"ただち"に健康に害は出ないって、後々健康に被害出るかも知れないってことだろ？水道水使わないほうがいいって」 タバコを吸いながら彼はそう言った
asashiba	2011-12-08 10:51:36	マクドにて｡私「スマイル下さい」店員「(ニコッ)」「ツンデレ下さい」「べ…別に､アンタに注文して欲しい訳じゃないけど､アタシのオススメはビッグマックだよっ!ふんっ」「ヤンデレ下さい」「ふふ…他の店の事なんて考えられない様にしてあげるんだからぁ…」このマクドに通い続ける事を誓った
asashiba	2011-06-21 17:57:43	聞いた話だけど、一回のハグで、その日その時まで自分にあったｽﾄﾚｽの三分の一が消えるらしい。
asashiba	2011-03-04 05:09:36	RT @papillon_mask: NHK『ようやく国民達も気づき始めたようですね』フジ『我々が偏向報道をしているという事に』日テレ『だかしかしこれには理由がある』朝日『国民は自らの力で情報を得られるようになるべきなのだ』TBS『そのために我々は汚れ役を引き受けるのだ』テレ東『そんなことよりアニメ見ようぜ！』
asashiba	2012-10-23 15:42:12	【拡散希望】TLをクラアンだらけにしませんか？いい夫婦の日(11月22日)まで30日となりました。明日はTOSOVA最終巻の発売日。原作を振り返りつつ、当時の萌えを思い出しつつ、語りや作品を作って下さるとこれ幸い。皆さま、ご協力お願いします！  #2012アウリオン夫妻祭
asashiba	2011-02-25 14:18:32	RT @ebita2010: 外国人と違って本名顔バレ気にしすぎだけどちょっとの失言で晒されて叩かれて果ては内定決まっていた会社に特攻され社会的に殺されたり変な事件に巻き込まれる日本なのでネット上では常に身元は隠しておかねばならんのです。つまり身元がバレてはお終いという一点を見れば我々は忍者の末裔なんす
asashiba	2011-01-10 16:00:57	RT @10yenn: え？って思ったらRT http://twitpic.com/3oskve
asashiba	2011-07-24 13:16:45	まwだwいwたwのwかwwwおw前www  http://twitpic.com/5v27va
asashiba	2011-03-12 03:50:54	RT @suto_jp: 福島原発の放射能ですが通常8倍と言っても温泉地などと同じくらい。内部に漏れてる一千倍とはレントゲンの４分の一程度で人体に影響はありません。原発作業員は復旧作業に全力を尽くしています。みなさんどうか放射能に不安になったり非難するより、節電による手助けをお願いします。
asashiba	2011-03-17 13:55:13	RT @inh_uo_k: 【速報】おはよウサギと平沢唯の声優が同一人物【拡散希望】
asashiba	2011-03-30 11:13:31	RT @Sihs_Leon_m9: 高所恐怖症の女の子がデートで観覧車乗って彼氏に観覧車揺らされても『やだー！こわーい///』とか言って抱き付いたりはしない。『ああああテメェ揺らしてんじゃねえふざけんなぶっ飛ばす！地上に降りたら天に還してやるクソ！クソ！！』とか言うからな。
asashiba	2011-04-30 13:56:06	RT @oneeesaaan: ちょｗｗまじで採用されて吹いたｗｗ http://t.co/UGR2L0v
asashiba	2011-02-19 07:27:31	RT @tmntter: 知ってる人は公式RT(゜∀゜) http://p.twipple.jp/FcNtB
asashiba	2011-03-13 07:14:45	RT @tatukoma: 避難所では自衛隊の方に優しくして下さい。中越地震などでは、市民からのクレームがあってご飯食べるにも陰でコソコソ食べるしかなかったそうです。自衛官も人間なんです。食べなきゃ死んじゃう。
asashiba	2011-03-23 16:54:55	RT @himayana: あまりクロネコをなめない方がいい。
その1
http://img.pics.livedoor.com/012/f/6/f671acc848c4e30b72d0-1024.jpg
asashiba	2011-04-03 17:04:44	RT @silver_000: 【ネットあるある】・相手の年齢・性別が分からない　　・1日やらないだけでとても長い時間やっていないように感じる　　・実際やると時間がとても早く感じる　　・大体人のイメージは全員イケメン美少女　　・誰かが何かを晒すとリアルで結構反応する　　・ずっと無表情でやってる　　・まさかの依存
asashiba	2011-03-16 05:36:28	RT @freedial: なんで蓮舫先生は、自分の武器を使わないんだろう。「買い占めしないで」なんて言わないで「なんでトイレットペーパー4つも買うんですか？2つじゃいけないんですか？」って言えばいいじゃない。持ちネタは使い時だろ！
asashiba	2011-03-05 15:25:16	RT @na0u0: 身　長　1　6　0　㌢　も　な　い　っ　て　い　う　人　は　公　式　R　T
asashiba	2011-03-14 04:28:00	RT @kuro_malu: 被災者です。三日経ち携帯の電波が入りました。ガス水道電気不通。水や食材、乾電池、ガソリン、手に入りません。被災者でないなら、どうか被災地へ電話をかけないで下さい。メールをしないで下さい。連絡を待って下さい。私達の生命の糸を守って下さい。節電し、電気や電波を分けて下さいお願いします
asashiba	2011-06-08 16:57:06	みんなはどこから描く？俺は⑤→②だけど． http://twitpic.com/58jmnq
asashiba	2011-09-26 12:37:15	誕生鳥なんてものがあるのか。自分の誕生日の鳥はコウテイペンギンだった http://t.co/5n3tE33h
asashiba	2011-03-21 14:35:02	RT @m_soba: 「立った！　クララが立った！　今ゆっくりと、しかし確実に、クララが大地を踏みしめました！　人類が二足歩行を始めてから200万年、アポロ11号の乗組員が月の大地を踏みしめてから42年、今、クララが人類の進歩を振り返るように！　力強く！　その足で大地を！」
「ハイジちょっと黙って」
asashiba	2011-06-03 14:00:56	正　直　ツ　イ　ッ　タ　ー　は　じ　め　る　前　は　こ　ん　な　に　ハ　マ　る　と　は　思　っ　て　な　か　っ　た　人　公　式　R　T
asashiba	2011-01-29 14:48:17	RT @kyoka666: フ　ォ　ロ　ワ　ー　や　フ　ォ　ロ　ー　し　て　い　る　人　が　ツ　イ　ッ　タ　ー　の　診　断　を　し　て　い　る　と　自　分　も　や　っ　て　し　ま　う　人　は　公　式　R　T
asashiba	2011-03-14 02:36:23	RT @06Reilii9: 【拡散希望】どうか！どうか茨城の人達に届きますように！給水所一覧です！ http://bit.ly/el9RDB
asashiba	2011-04-24 16:17:58	RT @kumaya77: 娘と息子の風呂場での会話から、口裂け女伝説はしっかりと伝承者されていることを知った。「私、綺麗？」と聞かれた時、我々の頃はポマードと三回唱えるだったが、今は「綺麗かどうかの価値観は人それぞれですから。」言うと助かるらしい。だれだ、楽しい子どもの ...
asashiba	2011-05-05 10:24:27	RT @c_otr: シルシルミシル『生まれた人の多い誕生日ランキング 』 http://amba.to/lrSGFw
asashiba	2012-10-20 14:36:26	母がチワワの子犬を買って来て家族皆で友人知人にメールまでしちゃうくらい大喜びして、けどそのチワワが３日間餌のドッグフードを食べなかったので病院に連れて行ったら先生に『○○さん、この子ねぇ・・・ヤギ！』って言われたっていう話が面白すぎて頭から離れない
asashiba	2011-03-12 15:39:37	RT @ARuFa_FARu: 地震が来て、父親が「近くにあるものを頭に乗せて！」と言ったんだけど、地震が治まって周りを見たら、じいちゃんの頭にピザが乗ってて鼻水吹いた。
asashiba	2011-03-16 12:28:47	RT @nakamura_kujira: 計画停電で停電が無くてイラッとしたときは、自分でブレーカーを落として「計画通り」って言いながら夜神月の顔マネすればいいそうです
asashiba	2011-03-11 12:59:09	RT @Mana_namagomi: 【帰ってこい】全国の皆さん：家族と友達が待ってます　リア充：彼女が待ってます　飼い主：ペットが待ってます　先生：生徒が待ってます　店を経営してる人：常連さんが待ってます　ニコ生主：リスナーが待ってます　オタク：お前らの嫁が待ってます　ツイッターのユーザー：フォロワーが待ってます　
asashiba	2012-11-14 13:35:20	「親ばかが子供ダメにする」っていう記事を読んだんだけど教師に「学芸会はうちの子が主役じゃなきゃやだ」って言うってのは親ばかじゃなくてばか親だろうと思った。親ばかは我が子が石ころの役だったとしても「石なのにかわいいとか世界初じゃね！？うちの子最高すぎんだろおお！！」ってのだと思う。
asashiba	2011-03-11 08:12:41	RT @tomatotip: 【拡散希望】東京都台東区花川戸1-11-7 ギークハウス浅草 301号という場所は実在しません！ネットの情報に振り回されないでください！
asashiba	2011-01-15 05:51:52	RT @demomomomo: >試験官に
「試験中に、センター試験なうなど呟かないように。始め」
って言われた

ワロタｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
asashiba	2011-04-02 10:20:57	RT @iscraftsman: みんな知ってる？
阪神淡路大震災…1995/1.17  5:46
同時多発テロ   …2001/9.11  8:46
東日本大震災   …2011/3.11  14:46

お気づき？

『11』『46』この数字…これ偶然？
3件も？
asashiba	2011-05-07 01:28:26	RT @mondai_naEnoch: 震度１「大丈夫だ、問題ない」震度２「大丈夫だ、問題ない」震度３「大丈夫だ、問題ない」震度４「大丈夫ｂぶだ、問題ない」震度５「大丈夫ぶだも、問題ない、」震度６「だい、だだ、いじょうずだ問題、なi」震度７「だだだｍだだｙｓｄだいじゅｄｈ ...
asashiba	2012-08-17 13:00:22	韓国に関連したニュースの後、妹と天皇制について話したら「陛下が偉いという事はわかるが実感はない。『皆のおじいちゃん』くらいの感覚でいる」と言う。そんなものかーと思っていたら「『おじいちゃん』馬鹿にされてムカつかねェ孫は居ない」とジョジョキャラみたいなことを言われて少しホッとした。
asashiba	2011-03-14 07:24:22	RT @kaze_toho: 東電：原子炉古いんで建替ます→反対派：原発新設反対！→東電：じゃあ古いの使い続けます→東電：事故が起きました→反対派：何でそんな古い原子炉使ってたんだふざけんな！←イマココ
asashiba	2011-07-07 14:55:11	今日、2011年7月7日放送のポケモンは番組開始から数えてちょうど700話目でした。次の話はアナログ放送で視聴できる最後の1話になります。そして今日は七夕。七夕を連想させる「ねがいごとポケモン」ジラーチの声を演じた鈴木富子さんの命日です。今年の夏の夜空に、あなたは何を願いますか？
asashiba	2011-03-13 12:06:49	RT @xxxpfnlkl: 原爆落とされた広島長崎は死の土地、100年間は不毛の地、農作物を食べたら死ぬと言われた。今、広島長崎は死の土地か？不毛の地か？野菜とか食べて死者出たか？安易に福島の農業オワタとか言わないでくれ。
asashiba	2011-03-15 04:39:14	RT @ryojio2k: エヴァンゲリオンでシンジ君が言っていた「勝って当たり前 勝っても誰も褒めてくれない 失敗は許されない それでも僕は戦わなきゃいけないのか」と言う言葉が思い出される。一生懸命戦ってる人達を責めてる連中は、彼らが戦うことを辞めたらどうなると思ってるんだ?
asashiba	2011-03-11 07:34:26	RT @CARDCAPTOR: 避難する人は絶対にブレーカー落として！じゃないと送電時に火災になって家が燃えちゃうから！拡散して！！！
asashiba	2011-05-07 13:19:34	RT @wini_yuno: レンタルショップにて、思わず笑った
 http://twitpic.com/4ui1j4
asashiba	2011-03-04 13:06:04	RT @mmco3: 「あの人一日中ツイッターにいるな」って思った時点で自分のことも心配した方がいい
asashiba	2011-04-05 16:14:37	RT @12beni02: 女子Ａ「私、結構オタクなんだぁ～」女子Ｂ「えーまじで!実は私も～」俺「２人共オタクっぽくないじゃん。」女子Ａ「だって私、ワンピース大好きだも～ん」女子Ｂ「私も私も!チョッパー可愛くない？!」そ れ は た だ の ワ ン ピ ー ス 読 者 だ
asashiba	2011-03-11 15:18:33	RT @tatusi: このツイートを見た人が全員生きて帰れる呪いをかけた
asashiba	2011-03-18 13:11:15	RT @manabooster: 「50年ぶりの国内支援」噂の日本ユニセフ。ネガティブ発言はしないと決めてるのだが、あまりにも偽善が過ぎるので書かせてもらう。阪神淡路震災へも中越地震へも、とにかく国内へ『50年間』何の援助もしなかった団体に、今更寄付する意味など全く無い。http://amba.to/gd2ZCn
asashiba	2011-03-20 15:15:07	RT @syaaan: 「あなたはオタクですか？」の質問に対して「オタクかオタクじゃないかの二極論で言えばオタクなんだけどはっきりと『自分はオタクです。』と言い切れる程の見識も持ち合わせてないし、何よりガチでオタな人に失礼な気がする。」とかややこしい返答をしちゃう人はもう既に十分オタクなんだそうですよ。
asashiba	2011-03-12 03:50:15	RT @donuzium: 【拡散希望】首都圏の人、今日は18-19時に、電力消費のピークがあります。なので、【フレックスタイム晩ごはん】でもやりませんか？この時間を避けてご飯を炊いたり、料理したり、弁当温めるレンジを使ったり。簡単にできることから！ http://bit.ly/e6jkfl
asashiba	2011-03-22 15:53:18	RT @178tei: 極限まで怒ると暴力に出るのではなくて、泣いてしまう人は、日常的に受けているストレスを心の壺に溜め込んでいる人。優しい人かもしれないけど、悲しい人ではある。涙を流して、壺を定期的に空にしないと壊れちゃうよ。
asashiba	2011-03-13 06:48:06	RT @dfnt: 【情報】公式RTが多すぎてうまく情報が取れなくなっている人は、公式RTを止めたい人のアカウントをブラウザで開いて、「フォロー中」と書かれた横の「緑のRTボタン」をオフにすることで、フォローを外さずに公式RTだけを止められます。
asashiba	2012-03-22 12:00:05	【拡散希望】テイルズフェスティバル2012 6/3(日)、枚数:3枚連番、座席:Ａ席、値段:22,590円で、2組譲り先を探してます!!ファミマ振り込みが24日の21時までのため、リプくださいましたら振込番号お伝えします!!急ではありますがよろしくお願いします☆
asashiba	2011-03-12 01:42:15	RT @kotarotamura: オバマ記者会見「私は日本には特別な思い入れがある。ハワイで日本人や日本の文化に触れてきた。今回の地震は胸が押し潰される思いだ。でも私は楽観的だ。あれだけの経済や技術を築き上げてきた日本人だ。必ずこの困難を克服するだろう。そのための支援をわれわれは惜しまない」
asashiba	2011-01-19 08:33:59	RT @yorukage0: 手の上：尊敬のキス 額の上：友情のキス 頬の上：厚意のキス 唇の上：愛情のキス 瞼の上：憧憬のキス 掌の上：懇願のキス 腕の首：欲望のキス そして結婚式での「キス」は「誓いの言葉を封印する」という意味があります。互いの唇と唇でその言葉を「封印」するのです 　て…ほお・・・
asashiba	2011-07-22 08:16:55	女性の「私と仕事、どっちが大切なの！？」に対する適切な回答は「（ギュッと抱き締めて）そんな質問させてごめんな…」です。女性からの答え辛い質問は大体これでOKです。「今晩カレーとシチューどっちがいい？」も「（ギュッと抱き締めて）そんな質問させてごめんな…」でOKです
asashiba	2011-03-13 14:29:52	RT @Uknow_with_love: 【拡散希望】緊急です！石巻市雄勝町に4500人の生存者がいるのですが、未だ食料もいってなくて餓死してしまうかもしれない状況です。陸路がふさがっているため、ヘリコプターで今日中に必ず食料の方届けて下さい！お願いします！
asashiba	2010-11-24 14:18:00	RT @slump_01: こ　の　ツ　イ　ー　ト　が　今　日　中　に　１　５　０　Ｒ　Ｔ　さ　れ　た　ら　、　明　日　告　白　し　て　く　る  。
asashiba	2012-08-23 10:52:30	【200RT】『すばらしきこのせかい』新作と思われるサイトのBGMが完全にすばせかにｗｗｗ　そして明日何かが起こる？ http://t.co/avxa6PUS
asashiba	2011-03-21 09:03:23	RT @akayasha: 【速報】二次元行きの列車がまもなく到着します。　ご乗車する方は公式RTをしてお待ちください。
asashiba	2011-02-06 14:48:25	RT @_yzmt: これがわかる人は同年代 http://twitpic.com/3x26wl
asashiba	2011-07-15 14:44:12	電車の中で泣き出した女の子を「だっからさァ！弁当はセブンのが一番うまいけどミニストップのハロハロ激アチィしローソンと言えばからあげくんじゃん！みんな違ってみんないいの！おめーにはおめーのいいとこあんの！」って高校生くん一生懸命慰めてた。高尚な言葉を並べ立てなくてもちゃんと伝わる。
asashiba	2011-03-16 12:07:20	RT @zourimushimoe: 皆、思い出して欲しい、初めてツイッターのアカウントを作った時のことを。あの時は「あっ、この人知ってる」とか「フォローしてくれた！」とか「@返信してみようかな…」とか色んな期待と不安があっただろう？そしてもう一度自分のTLを見て欲しい。ど う し て こ う な っ た 。
asashiba	2011-03-14 08:05:51	RT @fukudamoe: そういえば朝うちに「関東電気安全協会ですがブレーカーなど落ちてませんか？点検を…」という男性が来た。怪しすぎて絶対オートロックは開けなかった。検索したらそんな協会はなし。女子、気をつけて！
asashiba	2011-04-03 17:10:07	RT @UK01406: 最近の中学生はすごいよね。頭はいいし、絵は上手いし、面白いし、超次元サッカーはするし、マフィアにはなるし、魔法少女にもなるし…。何で私はそうならなかったのかな…。こんなの絶対おかしいよ
asashiba	2011-02-07 11:49:07	RT @_takae: 「俺、ニートって憧れるんスよね、俺がもしニートになったら毎日公園に行くんスよ、で、少しずつ公園の土を毎日掘るんスよ、そしたらどうなると思います？ 温泉が出るんスよ、ヤバくないっスか？」ってヤンキー風のバイトの後輩が言ってて何だか自分が持ってる小さな悩み全部無くなった。すごい。
asashiba	2011-01-07 15:34:55	RT @aru0206_0317: フ　ォ　ロ　ワ　ー　の　皆　に　一　回　で　も　会　っ　て　み　た　い　っ　て　人　は　公　式　Ｒ　Ｔ　
asashiba	2011-03-16 12:14:30	RT @amrkm_ktymmt: 23区が電気使いすぎってTL見てｲﾗｯときた。ｦﾀｸは勿論ﾘｱ充の友達も計画停電こなくてもﾌﾞﾚｰｶｰ落としてる子だっているし、駅やお店だって最低限しか電気ついてない。酷いよ…23区を馬鹿にしないで。ﾈｵﾝﾗｲﾄのことを言うならﾈｵﾝﾗｲﾄつけてる企業disって
asashiba	2011-03-18 15:21:16	RT @yukominato: 姉「だ、だめ、そんないっぱい…入らないよう」
姉「優しくするよ」
姉「うん…あっダメあふれちゃう」
姉「きゅっと締めるんだ」
姉「出来ないよう」
姉「おっきいのが好きなんだろ？」
姉「…うん、頑張る」
姉「よしえらいぞ全部入った」
姉「あっおっきい…」
私「普通に餃子作れ馬鹿姉」
asashiba	2010-11-29 14:33:11	RT @karasumi0917: 【拡散】【できるだけたくさんの人に知ってもらいたい】【意識調査】【都青少年育成条例】都民以外の国民の皆さんもご協力ください、東京都の都知事または都議会をリコールしたいと思う方は公式ＲＴしてください
asashiba	2011-03-26 09:29:04	RT @unlin329: バナナｗｗｗｗｗ http://twitpic.com/4cues0
asashiba	2011-03-30 14:12:10	RT @yamaramu7: 友達に「俺留年しそう・・・」って相談されたんだけど、小声で「(もう一年遊べるﾄﾞﾝ)」って言ったら「なんつった？おい！もう一回言ってみろ」って言われたから「学費を入れるﾄﾞﾝ」って言ったら殴られた
asashiba	2011-03-12 03:50:21	RT @nico_nico_info: 【運営公式見解】公式生放送とユーザー生放送が相互に回線を圧迫しあうことはありませんので、ユーザー生放送を自粛いただく必要はありません。ユーザーの皆様からもどうか有益な情報発信をお願いいたします。 http://bit.ly/fT3JLe
asashiba	2011-03-17 13:56:09	RT @mitsuki114: 地名をリプライで飛ばすと、周辺で炊き出しをしているところを教えてくれるbot「炊き出したん」（@takidashitan）がすごいです…！
asashiba	2011-03-30 13:51:07	RT @unkooosakatinnu: 【落ち込んだとき】Ａ型/ぐぢぐぢ文句を言うが、急に開き直る。それまでは何を言っても無駄。Ｏ型/寝たら忘れる。Ｂ型/他に興味が移るまでひたすら沈む。ＡＢ型/うわあああああってなる。とにかくうわああああああってなる。
asashiba	2011-04-06 13:39:43	RT @shuumaimaimai: 友人の美人リア充が「ぽ」と呟いただけで、「ぽってなんだよｗ」「ぽじゃねーよｗ」「〇〇ちゃん面白ーい！」という絶賛リプライを多数もらっている現実を直視したため、わたしの中で何かが音をたてて崩れ落ちてイキそうです。
asashiba	2011-02-19 16:11:33	RT @syys34: ロケット団のニャースが二足歩行で人間の言葉を喋れる理由を知ってる人は公式RT
asashiba	2011-03-30 15:54:29	RT @NTYjp: 都知事選。石原慎太郎はきっと当選するだろう。福島までわざわざ足を運び「私は原発推進派だ」と言い放った男。彼が当選した時、福島の人は一体どれほどの絶望と無念さと無力さを胸に抱くことだろう。何重もの苦しみに耐えている人たちに、都民は更なる追い討ちをかけるのか。本当にいいのかそれで。
asashiba	2011-01-18 11:05:58	RT @H0ri8e: 【関西弁の違い】例文「お母さんに似てきたね」。神戸弁「オカンに似てきとぅよ」京都弁「母に似てきはりましたねぇ」大阪弁「もう、おまえオカンやん」
asashiba	2011-03-30 09:49:05	RT @simennsoka_: 絵師さんの多くは、ほとんど独学で絵を描いてきてると思います。だから色んな作品を見たり、試行錯誤しながら時間をかけて必死に絵を描いてる方が多いと思います。デッサンがおかしい、骨格がおかしい、もっと絵の勉強してからあげろｋｓ、その一言で絵を描かなくなる人はどれくらい居るのでしょうか。
asashiba	2011-07-29 02:12:37	さっき横断歩道渡る時に70歳くらいの老夫婦が手繋ながら歩いてて、「今日の晩御飯なんかなぁ」「ふふ、じゃあ３択です。１おうどん２おうどん３おうどん」「じゃあおうどんかな」「ぶー！お蕎麦でしたー」とかやってんの。可愛いなぁ こういう夫婦になりたい
asashiba	2011-02-22 16:08:13	RT @compass_world: 嫉妬するのは、羨ましさを照れ隠ししてるから。
心が狭いのは、想いが詰っているから。
この手が冷たいのは、熱で苦しむその頭を冷ましたいから。
意地悪をするのは、大好きと伝えられないから。
直ぐ家に帰りたいのは、我が家を大切に想っているから。
死ぬのが怖いのは、皆と別れたくないから。
asashiba	2011-03-13 10:59:58	RT @Satoru_ItabashI: 漫画ワンピース作者の尾田栄一郎さんが被災地へ15億円寄付したそうです。彼こそが正にルフィーになってる。素晴らしいですね！
asashiba	2011-02-18 15:31:48	RT @saivs: ポケモンが全部で151匹だった時代を覚えている人は公式RT
asashiba	2011-07-22 15:59:14	こないだお弁当のオムライスにハート描いて渡したら「職場で冷やかされるからやめて！」と怒られたので冷やかされない装飾にしてみた。 http://yfrog.com/kh18hknj
asashiba	2011-03-12 04:59:23	RT @yaz_shigooo03: 『笑顔アイコンで』とか『なるべく楽しいTLを！』っていう方向に動きつつありますが、つらい方は無理せずつらいと言ってくださいね！暗い発言をTLから消したいんじゃなく、不安な方を救いたいがための明るいTLですから
asashiba	2011-02-12 04:10:16	RT @akiakiw: 「いぬかいたいね」を変換して


犬飼いたいね:リア充
犬買いたいね:ぼっち
イヌ科痛いね:ネコ科乙
犬か痛いね:ネコ派乙
犬解体ね:気が狂ってる
犬懐胎ね:ど変態
犬か遺体ね:なにそれこわい
犬解隊ね:軍隊脳乙
居ぬか居たいね:どっちだよ
asashiba	2011-04-09 15:42:48	RT @AlienFuroru: 幼稚園：無心で泥団子作る
小学生：扇風機の前で「あ゛－」ってやる
中学生：数学を算数と言い間違える
高校生：紙パックのリプトン愛飲
大学生：事ある毎に「うぇーい」

これらの体験が全く無い人は今後どんな人生を歩もうと
満たされる事はなく、 ... 幼稚園：無心で泥団子作る
小学生：扇風機の前で「あ゛－」ってやる
中学生：数学を算数と言い間違える
高校生：紙パックのリプトン愛飲
大学生：事ある毎に「うぇーい」

これらの体験が全く無い人は今後どんな人生を歩もうと
満たされる事はなく、悶々とした人生になる。
asashiba	2011-03-15 05:56:05	RT @NobuMilano: 牧師として断言します。世界に起こる自然災害は「神の怒りによる裁き」ではありません。神は全ての人間を愛しておられ、滅ぼすのではなく、慰め、救い、回復と希望を与えます。傷ついている人に「神の裁き」と発言する牧師や「天罰」と発言する自治体の長には、リーダーシップをとる資質はありません。
asashiba	2011-07-01 15:34:28	ナウシカ＝谷ガール。シータ＝空ガール。キキ＝魔ガール。サン＝森ガール。千尋＝川ガール。メイ＝幼ガール。ソフィー＝老ガール。ポルコ＝紅ポーク。ポニョ＝崖フィッシュ。
asashiba	2012-03-19 15:57:02	桜は『散る』、梅は『こぼれる』、椿は『おちる』、牡丹は『くずれる』　っていうふうに、花によって終わるときの表現が違うのを昨日初めて知ったんだけど、すごく面白い…日本語ってうつくしい
asashiba	2011-01-05 11:07:02	RT @Kansaikansai: 【緊急拡散希望】渋谷でスヌーピーの定期入れ拾いました。茨城方面の学生さんの半年定期でかなり高額です。これから明治神宮前駅に届けますので、心当たりの方は駅員にお問い合わせください。 http://yfrog.com/h3m2uvj
asashiba	2011-03-16 11:45:01	RT @ukiuda: 各TV局がやっている募金。フジ以外は日本赤十字に行きます。フジだけ日本ユニセフです。ご注意を。
asashiba	2011-02-01 12:33:45	RT @telsaku: 高校入学した女の子が校則を見ていたらよくわからなかったのでお父さんに聞いてみた。「『異性を惑わすような衣服を着てはならない』って規則があるんだけど異性を惑わす衣服ってどういうの？」 お父さんはちょっと考えて答えた。 「やっぱり、制服だな・・・」
asashiba	2011-04-08 17:34:35	RT @htmk73: サンデーのポケモン漫画は構想３年の超大作だった！ http://blog.esuteru.com/archives/2875477.html
asashiba	2011-08-03 18:10:54	動物を象ったパンやドーナツでも、この方向からってのは珍しい。そしていい感じ。 http://twitpic.com/5zor8h
asashiba	2011-03-14 02:26:18	RT @YahooSearchBlog: 現在、Yahoo!ボランティアなど、Yahoo! JAPANの関係者を名乗る者から、メール・電話などで「指定の銀行口座などに振り込んで欲しい」との連絡がある事が確認されております。当社では、そういった行為は一切行っておりません。十分にご注意ください。
asashiba	2011-03-21 09:26:27	RT @yusha_misakichi: 放射線被害を受けたほうれん草は数回食べた程度では健康に影響はないというが、じゃあ何年間食べ続けたら健康被害が出るのか？という疑問に対して→日本人の平均年間摂取量を食べたとして、健康に被害が出る年数は、　３　０　０　年　（笑）　…お母さんに教えてあげよう。恐れるのはバカバカしい…
asashiba	2011-03-12 02:56:42	RT @Takewaka1976: 蓮舫が「200年に1度地震に備える必要ない」として災害対策予備費が廃止されてガタガタになった東北地方の「史上最大規模の地震」から被災民を救うため、今、仙石が「暴力装置」と言った自衛隊が命がけで働いてます。何が言いたいかって？ただ、事実を書いたまでです。
asashiba	2011-03-13 07:10:16	RT @uribou0114: 【テイルズクラスタへ】スタン「リーネだけが特別じゃない。この世界その全てが大事なんだ。俺やっぱ守りたいよ。俺の大切な人達が生きてるこの世界を･･･守りたい」ルーティ「何当り前な事行ってんの！さっさと行くわよ」ウッドロウ「リミッターを外させてもらおう」スタン「ちょっと早いです」
asashiba	2011-03-31 17:15:00	RT @SuperMasuDon: twitter始めて、初のエイプリルフールの人は公式RT
asashiba	2011-03-12 14:55:58	RT @io_xxxx: ヤンキーの兄ちゃんがおばあちゃん背負って避難したり、ヤクザのおじさん達が交通整備したり、見た目ＤＱＮな集団が子供の傍から離れられない親の分まで食料受け取って配ったり、二次元クラスタの連係プレーでヤシマ作戦成功させたり 日本人に生まれたことを誇りに思う
asashiba	2011-04-06 05:26:00	RT @BIG_8055: まず根本的に、怒りを東電にぶつけて何の意味がある？ みっともない。東電の対応が問題視されて改善するのはことが終わってからだろう。様子を見守ることしか出来ない身で、対応にあたる人間に怒りをぶつけるなんて、どうかしてる。
asashiba	2011-04-08 11:34:29	RT @dongyingwenren: ある東京在住中国人が「原発で放射能漏れてから国に帰ろうかと思ったけど、知り合いの中国人研究者（放射線系）に都内の被曝値を見せたら『あ、これ北京よりマシだから余裕で心配ない』と言われたので東京に残ったアル」と語っていた。いつものことな ... ある東京在住中国人が「原発で放射能漏れてから国に帰ろうかと思ったけど、知り合いの中国人研究者（放射線系）に都内の被曝値を見せたら『あ、これ北京よりマシだから余裕で心配ない』と言われたので東京に残ったアル」と語っていた。いつものことながら中国は楽しい国だと思った
asashiba	2011-03-21 14:02:28	RT @yukiru_m: 小学生「中学生になったらみんな彼氏できるんだって！」 中学生「高校生になったらみんな彼氏できるんだって！」 高校生「大学生になったらみんな彼氏できるんだって！」 大学生「リア充なんて幻想だよ」
asashiba	2011-01-07 14:36:57	RT @Qoglear: 湯婆婆「アンタ名前は？」松岡修造「松岡修造です！！」湯婆婆「長い名前だねぇ、あんたの名前は・・・」松岡修造「ちょっと待ってください。名前って言うのは親から貰った、大切なものなんです。親の気持ちが込められたものなんですよ！そうだ！俺はずっと！松岡！修造だ！！！！」湯婆婆「帰れよ」
asashiba	2011-03-12 10:52:50	RT @xxxxsuixxxx: 母｢なんやしんどいん？｣
私｢ちゃう。これから日本どうなるんやろって怖い｣
母｢原爆を2度も受けて阪神淡路大震災からも復興してきたんやで。日本人の底力なめたらあかんわ｣
asashiba	2011-01-01 13:37:24	RT @0nrnr0: 好きな人がＴＬにいると何もないのに話しかけたくなるけど話題も特にないしそわそわするだけで結局話しかけられない人は公式ＲＴ
asashiba	2011-03-12 11:58:25	RT @h17198: 24時間テレビが募金開始… 正直こいつらは信用できないから募金するのをオススメしない 夏にボランティアしたんだが、募金の金で自分らの缶ジュース買ったの見てたからな
asashiba	2011-03-14 14:27:14	RT @syokorate: 11日「情報回せ早く」12日「ヤシマ作戦！！」13日「ちなみにEカップです」14日「枝野寝ろ」
asashiba	2010-12-23 15:03:46	RT @ShinobuWatanabe: 【拡散希望】12/21~23の間に横浜市都筑区荏田南の月極駐車場でASPARAGUSの機材車と楽器・機材全て盗まれました。 車種はシルバーのハイエースグランドキャビン 、ナンバーは横浜302る9834です。見かけた方はasptounan@gmail.comまで
asashiba	2011-03-11 15:42:27	RT @Xenonno358: このアイコンがみんなに癒しを与えてあげられます様に
asashiba	2012-09-03 12:33:13	お前らこれ見てもインコ飼いたいとか言えるの？ http://t.co/9Dh0sduo
asashiba	2012-12-21 15:47:16	上司が息子からクリスマスにどうぶつの森が欲しいと言われたけど、今パッケージ版が品切れ中なので、苦肉の策として息子に「この箱に3DSを入れて寝てごらん！サンタさんの魔法で朝になったらゲームが入ってるよ！」つって、夜中に急いでダウンロード版を落とすらしい。21世紀のクリスマスの形だ。
asashiba	2011-03-26 16:05:07	RT @mocchi273: どうして小学生男子の6割くらいは家庭科実習のために買わされる裁縫セットのデザインをドラゴンや龍のやつにしてしまい、その内の9割くらいが中学校の実習で再び裁縫セットを使う時に「どうしてこんな自己主張が強くて恥ずかしいやつ買ったんだよ…なにがdragonだよ…」と思っちゃうのだろう。
asashiba	2011-04-10 05:38:35	RT @hizie0605: 東大寺が被災地に寄付するために一億円借金したと聞いて、それ返済に何十年かかるのって思ったけど、「1300年前の大仏建立の時に宮城県から献上された砂金を使った縁がある」とか言い出して「ああ何十年とかいう単位じゃないんだこの人たちの時間スケール」 ... 東大寺が被災地に寄付するために一億円借金したと聞いて、それ返済に何十年かかるのって思ったけど、「1300年前の大仏建立の時に宮城県から献上された砂金を使った縁がある」とか言い出して「ああ何十年とかいう単位じゃないんだこの人たちの時間スケール」と変に納得してしまった。
asashiba	2011-02-08 10:39:21	RT @vivakun765: 今日はビバマガの取材で小野坂さんと対談だったり。放送コードぎりぎりの内容でしたな。今月２５日創刊ビバテイルズオブマガジン宜しくお願いしまーす。
asashiba	2011-04-02 13:35:32	RT @panda_seven: 人は見た目が九割。人柄は顔に出るし、幸せは目尻のシワにできる。理性は声に宿り、嘘は目に映る。自信は姿勢を正すし、歩く様はその人の生き方を暗示し、表情は今までの思い出を表現する。個性は着るものや髪型を変え、職は手に表れ、口は心の緊張を示す。結局、人間見た目にでてしまうもの。パンダ。
asashiba	2011-03-11 12:59:29	RT @sasdori829: 本当に本当にお願いだから非公式RTやめてください…避難所を探すのに「地名 開放」で検索してみても同じ内容のツイートばかりが引っ掛かってしまい情報が得られにくくなってます。現地で困っている人の身になってくださいお願いします
asashiba	2011-03-25 13:25:07	RT @Toohara: 変態＝変態性欲って｢普通は欲情しないものに欲情する｣ことを言うそうなので、おっぱいペロペロだのおぱんつmogmogだの言っている自称変態ってただのアグレッシブなスケベであって変態ではないよね。
asashiba	2012-10-09 14:57:44	お紅茶に溶けるレースのシュガー.｡.:*☆ http://t.co/dLz41uFF
asashiba	2011-03-31 15:55:43	RT @kurassyu: 男「なあ、俺たち付き合ってもう3年になるんだよな？」
女「そうよ？いきなりどうしたの？」
男「…そろそろ恋人という関係を終わらせるか」
女「なんで!? あ、今日はエイプリルフールだから別れようなんて嘘をついてるのね」
男「嘘なんかじゃねえよ」
女「・・・」
男「明日からは夫婦だ」
asashiba	2011-03-16 05:32:24	RT @mahottt: アメリカのミッキーから、メッセージをもらってきました！！
 http://twitpic.com/49q38i
asashiba	2011-03-03 13:10:02	RT @mylife64: 絵 が う ま く な り た い 人 は 堂 々 と 公 式 R T !
asashiba	2011-03-12 16:31:46	RT @masdy03: ポケモンのクリエイターさんが今回の津波で亡くなったそうです…素敵なゲームをありがとうございました。あなたが作ったゲームを今でもずっと大切にしています。ご冥福をお祈りします。
asashiba	2011-01-04 12:15:03	RT @nenrei_22to240: 人は「＋」のことも「－」の事も口から言う。『吐く』という字は『口と±（プラスマイナス）』からできてる。だけど、苦しい時や夢や希望がある時にマイナスなことを言わないでみよう。するとマイナスがなくなって『叶』という字ができる。マイナスなことを口から言わなければ夢や希望は『叶う』
asashiba	2011-02-28 12:39:45	RT @1mokenpi: この前あんまし親しくない友達と学校掃除してて、「〇〇ちゃんどしたの？あんま喋ってないね」って言われたから「ｱｯ私空気だから気にしないでｗ」って言ったら、「じゃあ居ないと死んじゃうくらい大切な存在だね！」って言われてちょっと泣きかけた
asashiba	2011-03-13 07:15:44	RT @01234_6789: ツラいニュースばっかり見ちゃだめー
 http://twitpic.com/490u6f
asashiba	2011-02-08 11:16:59	RT @kk_ku: もうほんと拡散してほしい。これは広めるべき。知らなきゃいけない。殺人予告です http://bit.ly/gKWalL
asashiba	2011-03-13 07:22:53	RT @daijapan: 罪悪感にかられて日々を疎かにしないでください。不謹慎という言葉を恐れて人を笑顔にするのを忘れないでください。どんな仕事であれいつもと同じ事を淡々と続ける事が日本の力になります。
asashiba	2011-03-15 05:06:00	RT @mallowleaf: 関東圏の皆様へ：「一部停電するしか無い」という事態にもかかわらず節電によって停電を免れているという事実は、世界でもありえないほど最上位のチートだということを忘れないでください。
asashiba	2011-10-15 13:39:54	高校の推薦入試にて

問題 37-19=？

バカ「先生！！７から９は引けません」←試験中に聞くな
試験監「隣に10借りて17にするんだよ」←先生も答えるなよ
バカ(隣の俺に対して)「悪いけど10貸してくれない？」
俺涙目
asashiba	2011-07-18 05:28:27	中の人達はこれだけジャンルが盛り上がっているので同人の事を知ってます。日々見て見ぬ振りをしてくれているのです。先の監督のツイートでTB同人が公認!と勘違いして公式タグで腐ネタや中の人にリプ・同人誌送付等の暴走をする人が居ないよう祈ってます。(コレ若い子にもRTで広がると良いなとか
asashiba	2013-01-01 02:44:58	平気で無断転載を繰り返す人の思考回路ってこうなってるんですね勉強になります。 http://t.co/CoC5y9S0
asashiba	2011-07-09 17:58:52	恋するおんなのこ語

「バーカ」(大好きだよ、気づいて)
「もう知らない」(もっと構ってよ)
「なんでもいいよ」(あなたが好きなことを一緒にしたい)
「帰るね」(引き止めて)
「ねぇ、私のこと好き？」(不安だよ)
「好きな人？絶対教えない！」(君が好き)
asashiba	2011-03-13 12:43:57	RT @nothing_f: 頼むから地震・津波時の悲惨さじゃなく今どうすべきかを報道してください　#save_ibaraki #earthquake
asashiba	2011-07-22 06:40:50	メディアの寿命。

ＵＳＢ…5年くらい、
テープ…30年くらい、
ＣＤ…30〜100年、
ＤＶＤ…30〜100年、
フィルム…30〜250年、
紙…300〜1000年、
石…6000年以上、

※使用頻度や保存条件によって異なります。大切なことは石に彫りましょう。
asashiba	2011-04-04 12:02:35	RT @rztsd: フォロワの皆さんとタメ口で敬語なしにフレンドリーに接したい訳だけど、「タメOKですか？」って聞いて仲良くなるより、自然と敬語が無くなってタメ呼びになっちゃって最後には普通に罵り合えるような仲になりたい
asashiba	2011-06-11 11:42:03	_(:3 」∠)_←普通 _(;3 」∠)_←ウィンク _(X3 」∠)_←オウフ _(冫3 」∠)_←ぷんぷん _(=3 」∠)_←2828 _(83 」∠)_←白目 _(Xp ｣目∠)_←腹痛 _(}:3 」∠)_←河童 _O(:3 」∠)_←大天使
asashiba	2011-03-15 16:28:39	RT @na2_piyo: 震度５とか普通のことのようになってきてるね。なんだまた震度５か、みたいな。でもその気の緩みが危険！小さな揺れでも災害に繋がるからね。どうか地震の危険性だけは忘れないで！
asashiba	2011-04-16 12:42:20	RT @at0ra810: アニメ特番って小学生の時は珍しかったけど、いつまで同じアニメばっか流してんだって
asashiba	2011-03-14 07:19:25	RT @zishin3255: ■■緊急地震速報■■ 福島県沖で地震　最大震度４  [詳細] 2011/3/14 15:18:29発生　M5.7 深さ80km  第1報　　東京到達時刻：15:19:38 (あと37秒) #jishin #earthquake #eqjp
asashiba	2011-05-10 17:45:22	RT @koto5namanushi: ｢ﾅょωヵぁ、±ぃ≠ωヵ∨シヵ"ヵまッ〒＜れﾅょ＜〒ぇ、ちょぅ±ゐ∪ぃωでｽょねぇ。ωでぇ、±ぃ≠ωヵまッ〒＜れﾅょぃぢゃωッてゆッﾅ＝らぁ、ぁぃっ≠ゅぅ｜＝ィ、日本語でしゃべれ とヵぃぃﾅ＝゛∪〒ェ、まﾁﾞィゐﾌッ〒ヵﾝﾁﾞ？｣← ...
asashiba	2011-03-30 04:02:19	RT @yoooglu: シンデレラ「12時になったから離脱」王子「【速報】ガラスの靴拾った」シンデレラ「片足はだしワロタｗ」召使「【急募】【RT希望】ガラスの靴の持ち主」姉1「ノ」姉2「ノ」王子「勘違い乙ｗｗｗ」シンデレラ「ノ」王子「運命の出逢いktkr！」
asashiba	2011-04-07 12:33:59	RT @nukaga: 「ひとつになろう日本」とか「がんばろう日本」というコピーに違和感があって。「がんばれ西日本、休め東日本、落ち着け首都圏」ぐらいがいい気がする。
asashiba	2011-02-17 05:12:36	RT @takayamakohaku: やばい！みんな知って！RT @ld_blogos: 都知事選出馬を表明した、ワタミ前会長の渡邉美樹氏の会見に参加して来ました。渡邉氏は東京都青少年健全育成条例は正しいと語っています。　http://bit.ly/h8KsyJ
asashiba	2011-03-11 06:04:58	RT @abu0705: 日本の恐ろしいところは、このプレートの継ぎ目と活断層の巣みたいなとこに1億2700万人が住んでて、しかも全力で予知やら速報やら耐震技術やらあらゆる方向で地震とガチバトルしようとしているところ
asashiba	2011-03-28 14:28:46	RT @KotaniYuto: お 兄 ち ゃ ん が 欲 し い と 思 っ た こ と が あ る 人 は 公 式 R T
asashiba	2012-10-13 16:52:22	①スタンダード壁ドン②ちょっとワイルド壁ドン③やさしく包みこむよ系壁ドン④蝉（せみ）ドン　　私の友人は④がいいらしい http://t.co/1QptUzKj
asashiba	2011-04-10 13:13:26	RT @kzxxyo_: 母『やっぱ石原しかいないよ』
私『じゃあ地震は天罰なんですか？障害者は安楽死させたほうがいいんですか？』
母『あらそんなこと言ったの？』
じーさんばーさんはテレビでしか情報得てないから。ネットで流れてる情報なんて知らないんだよ。
asashiba	2011-03-16 05:26:05	RT @jawampet: 朗報です。「今朝から東京と茨城の間で高速バスが走り始めました。これがラジオで少し流れただけで大変な反響でした。テレビや全国紙ではとりあげられていませんが、大事な情報なので、つぶやいてもらえるとうれしいです」。
asashiba	2011-03-11 12:44:50	RT @773urara: 【緊急！誰かおしえて！】ａｕでの連絡の取り方どうやればいいんですか！いとこの父親が単身赴任で福島にいます！緊急ダイヤルとかあるんでしょうか！？【拡散希望】
asashiba	2011-05-09 16:55:31	RT @m_soba: アンパンマンって本当にひどい番組だと思うんですよ。なんてったって、オープニングで「愛と勇気だけが友達さ」って言っておきながら、エンディングでは「アンパンマンは君さ」ですよ。これはもう遠回しに「お前友達いねえだろ」って言ってるようなもんじゃないですか ...
asashiba	2011-03-12 11:56:56	RT @prisonbreakking: 行方不明者で見つかった人のほとんどが生存者って！良かった～
asashiba	2011-03-11 09:23:48	RT @babycoco_tw: 【簡易トイレの作り方】便器の中にビニール袋を二重に入れ、口の部分の一部を管などに括る。ビニール袋の中に新聞紙を入れ、消毒液を入れるか、スプレーする。必要に応じて、ビニール袋を替える！水がなくても大丈夫！阪神淡路大震災の時、自衛隊員から伝授されました。#jishin #jisin
asashiba	2011-04-01 14:43:13	RT @Samuraimkkn: RT 【登録数が４つ以上あったらネット中毒】
・Twitter　
・ニコニコ動画　
・Youtube会員　
・pixiv　
・mixi　
・タカミン　
・Skype　
・ネクソンゲーム　　
・Stickam　
・こえ部　
・FC2blog　
・Hangame　
asashiba	2011-03-15 14:57:30	RT @mew_tan: ※6強は大震災レベル。感覚を鈍らせてはいけない
asashiba	2011-03-02 09:32:24	RT @oziro55: ちょ… RT:知恵袋で一番クソワロタwwwwwwwwww　RT : なんだこれ　会話のレベル高すぎてついていけない　http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q1256423992
asashiba	2011-07-01 14:48:23	こだま「あっはっはっは、どこへ行こうというのかね！？」 http://p.twipple.jp/ry4LJ
asashiba	2011-02-06 06:58:40	RT @yn_r96: 幼少期の双子は言語の発達が単生児と比べて遅いと言われる(男・男の双子の場合顕著な遅れがみられることがある)(遅れの要因は双子間のみで通じる「秘密の言語」あるいは「双子言語」ではないかと疑われることが多い)　これ町中でティッシュ配るみたいにみんなにオススメして回りたいくらいヤバい
asashiba	2011-01-22 06:49:53	RT @anllie12: ちょっと化学のお話。ファンデーションを手の甲に塗ってみてください。そして10円玉で擦ってみてください。黒ずみましたか？そのファンデーションは亜鉛入りですので、きちんと落とさないと肌の奥に亜鉛が入りこんで、皮膚ガンになりやすくなったり、シミになったりしますよ。
asashiba	2011-03-14 07:17:03	RT @higashimototiji: 了解です。RT @techitter: @higashimototiji もう、茨城の声は届いています！これ以上混乱させないためにも、「茨城に支援してください！」情報は控えてください！茨城県民は、もう声が届いたことを知っていて、やっと落ち着いてきたのです！
asashiba	2011-03-12 10:46:34	RT @ninan3harahetta: 【拡散希望】PSPを持っている人へ！壁紙のテーマを白に変更してコンビニ袋に入れると簡易ランタンになります！手首に下げられて広範囲を照らせるので懐中電灯ない人は試して見て下さい！
asashiba	2012-10-13 10:49:22	CD買うのがバカバカしくなってきたわｗ http://t.co/lVPnZJ8l
asashiba	2011-03-11 09:36:56	RT @kuloda26: フォロワ多い方拡散お願いします　全国非難場所一覧http://bit.ly/eVdXpd　au災害用伝言掲示板→ http://bit.ly/euuWSb　ウィルコムhttp://bit.ly/ehTZkT　docomo災害用伝言掲示板→ http://bit.ly/etnjvX
asashiba	2011-03-12 03:33:34	RT @_k18: 心が傷ついた子供への対応 http://bit.ly/dN7td1 赤ちゃん返り(夜尿や甘え)、過度の反抗など見られますが一時的なものです。また「地震ごっこ」「火事ごっこ」の一見不謹慎な遊びは、心を癒すための本能的な活動です。叱りつけず優しく感情を受け止めてあげてください。
asashiba	2011-03-13 12:45:56	RT @gutterano: 男性の方は「ちなみにEカップです」の代わりに「ちなみに俺イケメンなんだけど抱きしめてほしい人いる？」って付けて下さい是非
asashiba	2012-01-16 11:21:25	すっ…数字擬人化？！８が好みな件について。８しか選択肢がない件について。http://t.co/siCnk3E2
asashiba	2011-04-09 13:42:43	RT @beepcap: 今赤ちゃんが寝ていますのシールを貼った車が、自民と民主の候補の乗った車に挟まれて信号待ちしてた。自民は、その車の前に居たのに、助手席の赤ん坊を抱えた母親を見てスピーカを止めた。民主はずっと鳴らしてた。
asashiba	2011-05-31 15:50:18	「誰がために」みたいに、『の』の代わりに『が』を使うと格好良い気がするので色々試してみた。「火垂るが墓」おおかっこいい「紅が豚」アリかも「となりがトトロ」まあよし「千と千尋が神隠し」そうね「ハウルが動く城」ちょっと怪しいぞ「崖が上がポニョ」わけわかんねえ「もががけ姫」もうだめだー
asashiba	2011-04-05 09:19:22	RT @SaveJPN: とても深い。深くて悔しい。->「今日、外国の記者に『大地震の直後であっても礼儀や秩序を守る姿に世界中が感銘をうけて称賛したが、いま人災を撒き散らす政府に抗議の声もあげない日本人に世界は冷ややかな目を向けている。彼らはただ集団行動をしただけだ』といわれた」
asashiba	2011-05-08 15:52:37	RT @DivineSoul_JP: 『人は楽しいときハハッと笑う（８×８＝64）。人は悲しいときシクシクと泣く（４×９＝36）。64＋36＝100。すなわち、楽しいことが64％あって悲しいことが36％あって初めて100％の人生。』なにこれすごい #spiritualjp ...
asashiba	2011-03-15 04:37:06	RT @yucca_mum: 複数の学生団体が現地入りだと？やめてくれ！頼むから引き返して。あんたたちも現地の『貴重な水や食料』を消費する頭数に入っちゃうんだよ。人手が足りないなんて情報何処にもない。即戦力になるプロ（自衛隊消防隊）に任せろ足手まといです。刹那的衝動に走るな、今いる場所で出来る事をやれ。
asashiba	2011-03-25 15:08:13	RT @finger_ojisan: 神様はルシウス・マルフォイを作った。神様はルシウスに美しい容貌、絹糸の様な髪、高貴な地位と名声を与えた。天使が言った。「神様、これではルシウスが恵まれすぎています。」神は言った。「大丈夫、ことあるごとに吹っ飛ばしておくから。」
asashiba	2011-03-20 15:58:50	RT @rosegarden0427: こんなブログ見つけました。拡散して下さい　http://ameblo.jp/hirasaya/entry-10834443144.html
asashiba	2012-02-25 15:20:09	学生「相手を知るにはどうすればいいのか」教授「20万の使い道だ」学生「え？」教授「20万あれば自転車、バイク、PC、楽器、特注スーツ、カメラ等だいたいの趣味用品のひとつが買える。相手の趣味とその深さを知るには最適の質問だ」
asashiba	2011-05-05 05:02:37	RT @snget7: 紐踏んでいるにゃー http://twitpic.com/3uf2c6
asashiba	2011-03-11 08:46:53	RT @t_momo29: 阪神淡路大震災は三時間後に最大の揺れがきたらしいので、気を緩めないでください
asashiba	2011-03-13 12:45:15	RT @6muc9: なんでおっぱいTLなの？って人がちょいちょいいるから解説すると、「語尾に【ちなみにEカップです】ってつけたら和むんじゃね」的なツイートがRTされて広まったって言う流れです。ちなみにEカップです
asashiba	2011-07-22 06:29:07	ツイッターのアイコンは128x128ぐらいのpngで作ると劣化せずに綺麗にアップできる
asashiba	2012-06-09 13:31:15	これやばいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ俺のＰＣがすげえ武士くせえｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗやっべえｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ　http://t.co/M7EW7A7M　もうみんなこれ使おうよｗｗｗｗｗＰＣに愛着わくわｗｗｗｗｗ http://t.co/9nzSniFq
asashiba	2011-03-19 11:26:26	RT @Rain_Field: 菅首相「死ぬ気で頑張りたいと思います（ｷﾘｯ」
親父「死ぬ気でやるなら、原発に水撒いて死んでこい。そうしたら、評価してやるよ。『死ぬ気でやる』ってのはな、今は自衛隊や機動隊、東電関係職員が使うべき言葉だ。お前なんかが使って良い言葉じゃねーんだよ。」
過激だけど正しいと思った
asashiba	2011-04-04 17:22:21	RT @sa10_kh: こ れ を 見 た こ と は あ っ て も 題 名 が 思 い 浮 か ば な い 人 は 素 直 に 公 式 R T http://p.twipple.jp/Hv99Q
asashiba	2011-03-13 13:17:22	RT @fta7: 停電の後って、ルータとかモデムを再起動しないとうまくNETにつながらなくなったりするじゃない。PCあまり詳しくない人は多分それで結構困っちゃうと思うので、今のうちに「停電後NET繋がらなくなったら一旦通信機器の電源落としてPCから遠い順（モデムから）に電源入れる」って教えてあげて
asashiba	2011-03-30 17:09:28	RT @H_shizuo_unbot: A型の特徴
・(机の上が汚いなど)気になるところはきっちりこだわるが、その他の特にこだわりがないものは気にしない。とことん気にしない。
・時々慎重過ぎて優柔不断で決断力がにぶかったりする
・合う人間合わない人間が割と極端
・普段はおとなしそうでも、強い信念と意志をもってる
asashiba	2011-03-30 10:20:14	RT @wakuwaku_boy1: 「あか」で変換する。
・「赤」→一般人
・「朱」→厨２病の疑いがある
・「紅」→完全に厨２
・「垢」→Twitter廃人
asashiba	2012-04-06 15:01:35	クッキーでポケモン全地方のジムバッチ作ってみた http://t.co/rmWQEBgM
asashiba	2011-04-06 09:51:17	RT @7mex: 「えー、マジー？非童貞！？ｷﾓｰｲ」
「非童貞が許されるのは、万が一子供ができてしまったときに、本当に養っていける意志・責任感の強さと現実的な収入の問題が無い男だけであって、愛で乗り切っていけるとか空言言ったり、中絶しちゃえよとか命を軽視するような男じゃないよね～～」
asashiba	2011-01-05 13:24:08	RT @XiphiasRailgun: 【拡散希望】あー…ついにこれ言われる時が来たね。これは絵師さんがかわいそうですし仕方無いのかもしれません。http://twitpic.com/3gb9xf
asashiba	2011-03-11 15:59:34	RT @raging_rata: テイルズクラスタはTOXやるまで死ねないよな
asashiba	2011-05-03 12:29:34	RT @tomama213: ログイン何回か情報間違えたら「あなたは人間ですか？」って聞いてくる失礼なPC版Twitterとは違ってこう返してくれるmobile版Twitterが良心的すぎる http://twitpic.com/4scchy
asashiba	2011-01-13 13:10:02	RT @twice_king: 今日はアニメポケットモンスターで1話以降674話ぶり、1997年4月1日の放送開始以降13年9ヶ月12日ぶりにロケット団が出ない日でした
asashiba	2011-03-12 03:08:07	RT @mokupate: 喘息の患者は朝晩の吸入薬を使う人が多いんだけど、こういう震災時には家に置いてきちゃってて吸入出来てない人もいるのね。んで、そういう人が一呼吸でもタバコの煙を吸うと発作が起きるのよ。喘息の発作ってのは最悪死に至るものなんだってのは喫煙者には分かってもらいたい。だから外で吸わないで。
asashiba	2011-03-14 14:27:44	RT @kanname0111: 今度からは「○○が可愛すぎて(かっこよすぎて)生きるのがつらい」じゃなくて「○○が可愛すぎて(かっこよすぎて)生きる希望がわいてきた」にしようぜ
asashiba	2011-03-07 13:56:10	RT @kmtor2: 「高所恐怖症とかぶりっ子だろ」って言ってる人いたけど、高所恐怖症の友人が高いところから「てめぇふざけんなよ！！！何が悲しくてこんなところにいなくちゃいけねえんだ！！！おい！！！関係者！！関係者てめぇ！！！殺す！！いつか殺す！！」って叫んでるところ見たら絶対にそんなこと言えなくなる
asashiba	2011-02-19 12:04:50	RT @kaz9000: おまえらの為にグラフつくってやったぞ。　RT : おっぱいサイズの人口比あった。Aカップ10.2%／Bカップ27.8%／Cカップ27.8%／Dカップ21.5%／Eカップ10.0%／F2.1%／Gカップ0.6%   http:// http://twitpic.com/4147ak
asashiba	2011-03-19 16:29:20	RT @micyajjo: 出来るだけ多くの人に知って欲しい。 国交を結んでないため台湾の救援隊は自己責任で被災地に来ています。3月18日にチャリティー番組にて日本への義援金を募り、日本円で約23億になりました。どうか台湾の人達のあたたかい心を忘れないでください。 http://j.mp/fOXdyC
asashiba	2011-03-24 13:14:02	RT @Pitomie: 台湾親日すぎ、まじ泣ける(´；ω；｀)寄付が４１億円集まったのも驚愕だったが、今度は総裁が１０億円寄付て。台湾人は日本が統治時代に、「大学や鉄道も作ってくれた」ってすごく感謝してるらしい。日本に住んでいても、日本キライキライ言ってるやつもいるのに…涙　台湾が困ったら全力で支援する
asashiba	2011-03-30 17:27:47	RT @KND_F: もうさ、きのことかたけのことかさ、そういうのやめようよ！お互いにいい所あるんだから！両方居てこそ意味があるんだよ！だからここはお互い譲歩してさ。歩み寄って。名前もお互いのいい所抽出して統一しようぜ。たけのこの「たけ」ときのこの「のこ」を取って「たけのこ」ってさ。平和だろ！
asashiba	2011-03-14 07:12:22	RT @Esminya: 【コピペ】計画停電に対して各国の反応　アメリカ：停電の時刻に強盗が多発 中国：いつもの事なので気にしない フランス：恋人が愛を語る ドイツ：太陽電池等備えがある 日本：国民の節電により需要予測を下回り停電回避、停電が実施されない事に国民激怒
asashiba	2011-03-21 13:25:01	RT @narc01epsy: ぽぽぽぽーんのCMを一時停止しまくったら痛恨のミスがほんとにあったので激写
 http://plixi.com/p/85746686
asashiba	2011-03-11 12:39:04	RT @DELTA_S_SYSTEM: 【まじ拡散さして！！】
iphoneもってるやつ！！Radio　JPってアプリとれ！
電池さえあれば停電してもNHKとかのラジオきけるから！！
そして広めて！！
asashiba	2011-03-07 11:07:42	RT @animateonline: 人気のテイルズ オブ ヴェスペリアから外伝ドラマCDが発売決定なのら！すでに人気が高いのですお！乗り遅れるなーん♪＾皿＾)つ→http://ow.ly/493qS #animate_online
asashiba	2011-03-13 03:48:56	RT @OTOZAK: ヤシマ作戦大賛成ですが、同時に営業中の特定の企業・業種、公演続行の決断をしたライブ・舞台・映画館を非難しないよう祈ります。賛否両論あると思いますが、人を楽しい気持ちにするのも大事な事だと僕は思います。重要な判断は電力会社がするはずです。節電が強要や抑圧にならないよう願っています。
asashiba	2011-03-11 09:23:32	RT @satomitsu7: な・ん・な・ん・だ・こ・い・つ・は！！！ RT @Rjosuke: 会見にて。石原都知事「（被害が小さくて）他県に比べてありがたい。」　は？
asashiba	2011-05-08 16:29:35	RT @keguchinco: 友人に教えてもらったカオナシのキャラソンがヤンデレの最高峰すぎて口から砂金でた　　　　http://www.kasi-time.com/item-8720.html
asashiba	2011-03-12 02:58:20	RT @wasiki: 入院しているベッドの隣のイケメンとの会話。　私「うおーフラフラする、なにこれ点滴やろか」隣「そんな点滴で大丈夫か」私「大丈夫だ、問題ない」隣「おれのサポートが必要か？ナースを呼ぼう」私「焦る必要はないさ、時間はいくらでもあるんだ」隣「神は言っている…おまえ仲間だったのかと」
asashiba	2011-03-29 15:09:03	RT @ok_kaz: 【ツイートで分かるクラスタ】
真面目な長いツイート→社会人
ネタを混ぜたツイートが出来る→大学生
他の人との会話が中心→高校生
←や(ryを多用した独り言→中学生
❤や///を使う→おっさん
おっぱいやちんこ→変態
その人から「〜TL」が始まる→廃人
無言RTを逃さない→魔廃神様
asashiba	2011-01-07 13:57:35	RT @itk_w: 千尋「…働かせてください」修造「だめっっ！伝わってこない！」千尋「働かせてください…っ！」修造「ほんとに働きたいのー！？なら、もっと熱く！！」千尋「働きたいんですっ！！」修造「もっと！！」千尋「働きたいんです！！」修造「はい今採用！！君採用！！」#sento_chihiro
asashiba	2011-03-02 05:03:19	RT @vibgyor_rainbow: 【Twitter卒業式】
「楽しかった」「ツイッター！」
「初めてのフォロワーは」「BOT！」
「イライラした」「Twitter is over capacity！」
「仲間と日付が変わるまで夜更かしした」「よるほー！」
「ワロタwwでMention欄が埋まった」「非公式RT！」
asashiba	2011-04-05 16:38:08	RT @kirisaki_bsr: こ い つ で 遊 ん だ こ と あ る 人 公 式 リ ツ イ ー ト http://twitpic.com/4h62q4
asashiba	2011-03-25 16:46:30	RT @kankinryuji_b: 【詐称疑惑】ライブハウスにキャンセルの連絡を入れる時に「関係者が東北出身なので…」と言って、キャンセル料の支払いをしないパターンが最近、不自然なくらい増えてるんだって。実際に被災した方もいるだろうに、そういう配慮を悪用する人もいるのかな。http://amba.to/hEei0D
asashiba	2011-04-01 09:44:03	RT @1013free: 日本人「浮世絵サイコーｗｗ歌麿の春画は人生（ｷﾘｯ」幕府「風紀乱すので禁止します」→フランス人「なにこれ芸術的杉ﾜﾛﾀ」幕府「えっ」　　　日本人「アニメもマンガもサイコーｗｗクラナドは人生（ｷﾘｯ」→政府「風紀乱すので禁止します」→フランス人「なにこれ芸術的杉ﾜﾛﾀ」政府「えっ」
asashiba	2011-03-31 13:46:37	RT @guremike: 父　が　本　日　定　年　退　職　い　た　し　ま　し　た　！　こ　の　ツ　イ　ー　ト　1　R　T　に　つ　き　父　の　退　職　金　を　私　が　1　円　ア　ッ　プ　！
asashiba	2011-03-12 10:34:22	RT @earthquake_jp: 3/12 18:29 首都圏の節電ですが、過剰な節電は不要です。情報源の確保や風邪などをひかない程度の暖房などはある方が良いかと思われます。また、19時を過ぎて一気に消費量が増えても意味が薄いので必要のない電気機器のスイッチやプラグを抜いておくのも良いかと思われます。
asashiba	2012-06-29 06:04:45	【豆知識】北九州市でロケットランチャーが発見された事件について、全国ニュースでは「どうしてそんな物騒なものが！」という報道をしているが、地元福岡のニュースでは「そんな殺傷力の低い武器が北九州において何の役に立つのか」という報道がされている。
asashiba	2011-11-12 06:44:22	DQNﾈｰﾑの意味を知らなかったので検索しました。

吉田兼好「人の名も 見慣れぬ文字を付かんとする 益なき事なり 何事も珍しきを求め 異説を好むは 浅才の人の必ずある事なりとぞ（やたらと凝った名前を付けるのは、いかにも教養のない人がやりそうなことである）」：徒然草百六段　
asashiba	2011-05-26 17:22:36	【注意：拡散希望】プロフ画像と文章をコピーして、アカウントも一文字違いにしてくる偽者が出てきました。ＤＭ等で暑中見舞い送りたいから～と個人情報を聞いてくるみたいです。皆様確認を怠らず、ご注意ください。
asashiba	2011-03-17 14:03:56	RT @nagaimai: 今、防衛省に電話してどこの避難所でxxが足りませんと伝えたら「わかりました。対応します!」と動いてくれました。みんな!助けてのツイートをみたら、RTするのでなく防衛省(0353663111)か総務省(0352535111)に住所と被災状況、必要物資を伝えて!命を救おう
asashiba	2011-03-13 13:01:05	RT @yuru_yui: 【注目】これがZカップらしいです
http://minamuranomad.up.seesaa.net/100520/A5CEA1BCA5DEA1A6A5B9A5C6A5A3A5C3A5C4A4CEC7FAC6FD.jpg
asashiba	2011-03-14 15:02:52	RT @lireki_2k_yant: 「枝野です」「Twitter廃人です」「遠足前の小学生です」

『出たな、不眠三兄弟！』
asashiba	2011-03-14 01:57:10	RT @chihiro_kaasan: うちの旦那はトラックの運転手です。地震の影響でガソリンが軒並み売り切れ状態です。このままでは本当に日本の物流がストップします。移動は電車や自転車を使うようにして、本当に必要な人に回してほしいです。さもないと、みんなの明日のごはんや日用品は誰がどうやって運ぶんですか？
asashiba	2011-03-13 01:54:09	RT @NHK_PR: 失礼いたしました。 東京電力発表：昨日のピーク時電力使用量は予想を下回り、供給力を超えませんでした。13日の輪番停電は回避する事に成功。明日以降も節電を心がけて欲しい。http://www.tepco.co.jp/cc/press/11031227-j.html とのことでした。
asashiba	2011-11-06 14:32:23	中学生くらいの女の子が夜道を1人で歩いてて「危ないおじさんに襲われたら大変だ…僕が守らなくちゃ！」と思ったので、暫く尾行した。だんだん女の子の歩くスピードが速くなったので、それにあわせて歩く僕。すると突然走り出したので、僕も走り出す！！逃げる彼女！追う僕！！大丈夫だ！！俺が守る！
asashiba	2011-03-04 05:08:30	RT @aki124: 御年92歳になるうちの父方のばあちゃんがツンデレのはしりだったことが発覚。じいちゃんとは教師同士の結婚だったんすけど、プロポーズはばあちゃんからで、「先生、私結婚するわ！」「おめでとうございます。誰とですか？」「あ、あんたと…」というやりとりだったことは熊本中の伝説らしい。
asashiba	2011-11-08 16:49:03	名前に「子」がつかない女子は低学歴です。子には一と了、つまり人生の始めから終わり一生という意味があり、高学歴の東大には名前に「子」がつくが女性が多いと言います。さらにヒミコや小野妹子など「子」のつく女性は日本の歴史の初期から大活躍しています。やっぱり「子」のつく女性は違います。
asashiba	2011-03-14 09:10:56	RT @miyabi_pote: 超心配…→「心配されてもそれで命たすかんの？？」、じゃあ普通通りに過ごす…→「ふざけんなマジ不謹慎」、不安吐き出す→「マイナス感情ふりまいてんじゃねーよ！」、ネタで笑わせる！→「タヒね不謹慎！！」、もう何もしない・・・→「何もしないとかなんなの？？」どうすればいいですか
asashiba	2012-04-09 17:25:06	何を信じたらいいんだ... http://t.co/LjdpCxaE
asashiba	2011-03-13 13:17:33	RT @hatakezo: 3/14日の計画停電予定・第2G（9:20〜13:00／18:20〜22:00のうち各3時間）【東京都1】東村山市、清瀬市、東大和市、国分寺市、府中市、小金井市、八王子市、国立市、小平市、西東京市、武蔵野市、三鷹市、調布市
asashiba	2011-01-05 14:25:26	RT @kao__nashi: 口「俺、災い呼んじゃうから…今日も黙っとく……」　背中「お、じゃあ俺に語らせろよ」　腹「おい背中！俺にも代われよ！」　背中「お前黒いもん。代えられないよ」　ひざ「ワラタｗｗｗ喧嘩してるｗｗｗ」　目「口さんほど物言えるの俺ぐらいだな…」　へそ「みなさーん、お茶が入りましたよー！」
asashiba	2012-03-13 09:19:46	【壽屋】テイルズオブシリーズ ラバーストラップコレクション『テイルズ オブフレンズvol.4 (キャラクターストラップ) BOX』予約開始！ http://t.co/0SiCbh2U 7月発売予定！全10種、BOXでフルコンプリート可 http://t.co/zlbhNpyt
asashiba	2012-02-20 11:22:48	今日のプリキュアで赤の子がお好み焼きをピザのように放射状に切り分けていましたがあれは東日本特有の切り方で西日本では賽の目に切るのが普通です。つまり彼女は関西弁でしゃべってますが間違いなく生粋の関西人ではありません。関西弁でしゃべってるだけの関東人です。モグリです。騙されないよう。
asashiba	2011-01-26 13:54:42	RT @Goliath789: 【拡散希望】友人の父親が痴漢容疑で不当逮捕されました。様子を目撃した人を探しています。1月18日(火)JR琵琶湖線の山科駅(定刻)7時49分発下り快速9両目に山科-京都間で乗車していた方、添付したチラシの番号まで連絡を下さい。 http://twitpic.com/3tjdwc
asashiba	2011-04-07 13:25:10	RT @tai1987: 変態ツイートしまくってる勇者に使ってほしい
 http://twitpic.com/4hw23u
asashiba	2011-07-08 15:35:53	「宅急便」がヤマト運輸の登録商標であることに制作終盤で知ったスタジオジブリがヤマト運輸に許可取りをした際、黒猫が偶然作品内に出てることに喜んだヤマト運輸がそのままスポンサーとなり「耳をすませば」ではヤマト運輸の車も背景に走らせたというジブリトリビア披露してRTでも狙うか
asashiba	2010-12-26 06:14:05	RT @satorudb: 今日サンタ名義で両親宛に「今までわしの代役をありがとう。ほっほっほっ、わしは何でもお見通しじゃ。子供らがおぬしらを愛してることもの。どうか長生きしてこれからも見守ってゆくのじゃぞ」みたいな手紙を英語で書いて自宅の郵便受に入れてバイト行ったんだけど帰ってきたら親父が号泣してて焦った
asashiba	2012-07-09 12:53:27	本日の我が家の犬による『散歩中に農道に落ちてた小さなジャガイモを咥えてしばらく歩き、すれ違った近所のおばさんが「あら、石を咥えているの？お気に入りの石かしら、可愛いわね」と言ったタイミングで木っ端微塵に噛み砕く』というパフォーマンスは評価されてもいいと思う。
asashiba	2011-02-21 09:59:26	RT @ev_Akina: いいんだよ。鬱postをしたって。普段は誰にも言えないことをツイッターで発散したいんでしょ？それでリムーブする人は残念だけどそれまでの仲だったってこと。好きにつぶやくといいよ。リプが遅かったらごめんね。どうやって励まそうかちょっと考えてるんだ。大丈夫、ちゃんと聞いてるから安心して
asashiba	2011-03-11 15:25:15	RT @curabayashi: 地震経験者です。役立った物メモ。ナプキン・パンティライナーは下着が無い時に役立ちます。化粧はなるべく落とすと後々楽です。冷凍庫の氷は溶ければ水分になります。バターにコヨリを挿すとロウソクになります。小さいペットボトルに水を入れれば運びが楽です。靴や軍手はケガと寒さ防止になります。
asashiba	2012-04-16 16:02:35	電車で飛んでた虫を叩き落とした中学生が、虫の死骸を哀しみに満ちた目で見て「俺には…奪うことしかできないのか……」って言った。そしたら隣に立ってた高校生が「そんなことない。少なくともあの人を爆笑させることはできたぞ」って言って俺を指差した。本当やめて。やめて。
asashiba	2011-09-21 06:34:56	(小田急線改札にて )男「◯◯、大好きだよ‼」女「あたし△△の2倍好き‼」男「じゃあ俺はその3倍◯◯の事好き‼」   この時、それぞれの好き度をx,yとするとx=2y,y=3x これを解くとx=y=0とかどうでもいいけど改札でいちゃつくのやめろ
asashiba	2011-03-12 09:54:59	RT @pinatsu2525: 2ch→「日本オワタ」「死ぬ前にマドカ見とくか」　
mixi→「こわい」「ＴＶつまんない」「揺れた！」　
ニコ生→「大変接続が難しい状況になっています。」
twitter→「みんな笑って！」「みんな節電して！」「できることをしようよ！」
twitterすごい。
asashiba	2011-03-11 23:20:05	RT @YAN011: 知らない人も要るかも知れないから、１つ。自衛隊員は特例を除いて、自分が被災者でも仕事を優先しなきゃならない。入隊時にそういう同意書がある。だから、自衛隊員見かけたら、ありがとう、お疲れさま、頑張ってって声かけてあげて。彼らは家族の安否も知らないで私たちを助けてくれてる。
asashiba	2011-01-04 14:16:58	RT @yamanka00: 明日母の手術があります。いっぱい公式RTされれば無事にいく気がします。みんな頼む…
asashiba	2011-04-30 12:28:23	RT @odenuden: パルコの返事wwwww http://twitpic.com/4rcmmv
asashiba	2011-04-06 09:52:23	RT @kanari_ver: 面倒を見ていた極度のメンヘラの娘から「死にたい」って内容のメールが夜中に100通以上連続できたのだが、同じ数だけ「生きろ！！」ってメールを返したら最後に「はい…///」とだけ返信がきて、それ以降過激な内容のメールはこなくなった。まさに目には目を。歯には歯を。君の心には花束を。
asashiba	2011-01-04 17:01:23	RT @orpheus55: 「よしんば」を使って短文を作りなさい http://shindanmaker.com/73597  シンバ「どうしたんだよ！ほら！いつもの様にアレをやってくれよ！ハクーナマターター！ハクーナマターター！」ティモン「シンバ！やめろシンバ！……プンバァは…もうしんだんだよ…シンバ…」
asashiba	2011-05-01 08:42:04	RT @_hareko_: 英語が苦手な人「どうせ日本から出ないから覚えなくていいじゃん」　数学が苦手な人「二次関数なんて社会に出てから役に立たなくない？」　国語が苦手な人「主人公の気持ちなんて主人公にしかわからないだろ」　歴史が苦手な人「過去は振り返らないタチだから」
asashiba	2012-09-12 17:03:16	拡散希望です。クリエーターの皆さん、そして出版社や映画会社、ゲームメーカーなどコンテンツ産業に従事されている全ての方々に、絶対に気づいてほしいことがあるので。　http://t.co/28PPeL2w
asashiba	2011-03-16 15:33:22	RT @miyukagamine: 【拡散希望】
被災地から『犬や猫のエサが足りません！飼い主が亡くなってどうしようもなく保健所行きや餓死などもあるそうです！なんとか食料分け与えて頑張ってます！』ペットフード会社が動いて頂けるようリツイートお願いします！
asashiba	2011-02-11 03:23:51	RT @25LOVERS: 2月11日夜9時　新宿駅付近無差別殺人予告が出されました。　危険なのでこの時間帯は新宿に行かないことをおすすめいたします。　2ちゃんねるにて犯人は通り魔方法などを書き込んでいて、警察はそれを元に捜査中ですが、今だに特定できていません。近辺に住んでいない方もRTして広めてください
asashiba	2011-04-30 12:27:58	RT @odenuden: TSUTAYAwwwwwwwww http://twitpic.com/4rclzk
asashiba	2012-06-09 16:34:08	友達に「週休6日で、勤務時間も短くて、でも他に代わりがいないから解雇されなくて、世間からも尊敬される仕事で、イライラしたときは周りに当たり散らして物ぶっこわしても怒られなくて、上司がいない夢のような仕事がいい」って言ったら「ウルトラマンとか？」って返ってきたのが未だにじわじわくる
asashiba	2011-08-29 14:22:44	【訃報】ドクロベエの声、滝口順平さん死去　http://t.co/n1BIcj4
asashiba	2011-05-03 13:35:29	RT @copedy: 不細工な幼なじみの女から「ねーねー！顔が100点の女性と性格が100点の女性だったらどっちを好きになる？」とかブッサイクな笑顔で質問されたわ。幼なじみだから確かにこいつが性格良いの知ってるけど、まじお前みたいなドブスのこと好きになる奴なんて世界中探 ...
asashiba	2011-01-09 08:53:25	RT @UrawaNoChiba: 相　手　に　リ　プ　で　つ　ぶ　や　く　勇　気　が　無　く　て　、　言　い　た　い　こ　と　を　普　通　に　つ　ぶ　や  い  た  こ　と  の　あ　る　人　は　黙　っ　て　公　式　R　T
asashiba	2011-11-07 12:54:05	日本のゲーム違法DLの被害額は約9500億以上。
割れ厨「最近面白いゲーム出ないよなー」
お前らがちゃんと金払ってプレイすればゲームの制作費ももっと出るしいいゲームも出てくるんじゃないかな。被害額がこんなにあったら製作者もやる気無くすと思うよ。金も払ってねえやつが文句いうなボケ。
asashiba	2011-03-16 15:33:58	RT @Matsuuuun: 昨日は燃えるゴミの日でした。いつもより多くゴミが出されていてゴミの山に目を向けたら、大量の食料が棄てられていた。おにぎりやサンドイッチ、酷いものはコンビニの袋ごと棄てられていた。買い占めた人たちが買い占めたことに満足した残骸が大量のゴミとして処分された。
asashiba	2011-03-05 15:42:58	RT @marumonta325: ス ポ ン ジ ボ ブ を 初 め て 見 た と き ス ポ ン ジ で は な く チ ー ズ だ と 思 っ て た 人 は 公 式 R T
asashiba	2011-03-24 04:02:30	RT @tomatowt: みなさん、忘れてませんか？  震災から約半月、そろそろ本当に献血が必要な時期ですよ。
asashiba	2011-01-23 10:24:10	RT @hummy_: mixi広告が奇跡を生んだ...... http://twitpic.com/20p78f
asashiba	2011-04-03 05:01:54	RT @otonaoto: 【女子にお願い】今日から１週間、定期的に「投票行く男子ってかっこいい」ってつぶやいてくれませんか？＜メリット＞若い人の投票数が上がる⇒政治家が若い人を無下できなくなる⇒育児・教育政策が充実する⇒結婚・子育てしやしくなる。 #seiji #senkyo #tochijisen
asashiba	2011-03-13 13:24:35	RT @hatakezo: 第1G【千葉県1】野田市、流山市、柏市、白井市、松戸市、我孫子市、市川市、浦安市、千葉市、大網白里町、八街市、東金市、山武市、長南町、市原市、長束町、陸沢町
asashiba	2011-03-30 07:18:20	RT @snget7: ボディガード連れて、こっち見んな http://twitpic.com/3sav7z
asashiba	2011-03-13 07:14:30	RT @utyu895: マスコミさんへ。なぜ全局して被災地に行き、さらに救助シーンや被災者の悲しみや泣き顔、辛さをわざわざインタビューして映像として流すのですか。お願いです炊き出しの場所や救援物質の提供などについての情報も流してあげてください。悲しみを晒すより今何かを必要としてる方に手を差し伸べてあげて
asashiba	2011-04-01 14:20:52	RT @momochicotto: 【エイプリルフールの影に隠れがちだが】今日はポケモンアニメが始まった日ですよ！サトシとピカチュウのともだち記念日、ポケモンアニメは14周年。おめでとうありがとう！
asashiba	2011-03-11 13:10:13	RT @kayamaddy: RTしてください。
日比谷線、大江戸線、復旧しました！！
asashiba	2011-03-20 04:13:24	RT @yonda_JOQR: なにが悲しいって「いずれ福島茨城の作物が風評被害に…」って案じていた矢先、流通の現場にいる人から「某社からの注文で、もう既に福島産NGが起きた」と聞いたこと。数値基準も自治体指定もなく「福島産」がNG。そしてその某社のWEB冒頭には「復興を心よりお祈り…」。クソヤロウ極まる。
asashiba	2011-03-30 13:57:04	RT @kataoka_k: すいません、宅急便でーす。 http://twitpic.com/4exgbk
asashiba	2011-07-03 12:35:59	自　分　の　ア　イ　コ　ン　を　愛　し　て　る　人　は　公　式　R　T　。
asashiba	2011-11-09 16:59:27	うちの大学の先生めっちゃ「えらい」人らしいんやけど、「えらい」課題出さはるからめっちゃ「えらい」わぁ  #この方言の意味分かったらrt  3つの「えらい」は全部違う意味
asashiba	2011-01-23 08:16:10	RT @Ink_Virtue: 「大阪人の家庭には、一家に一台のタコ焼き機がある」などと言う妄言が他の都道府県にはあるそうだ。冗談も程々にして欲しい。

我が家には二台ある。
でないと、お客さんが来た時どうするんだ。
asashiba	2011-03-01 11:13:42	RT @yosuke0114: 【本人に届くまで拡散希望〜】北朝鮮紙幣で折った、タカ＆トシのタカさん http://twitpic.com/43ul4r
asashiba	2011-01-18 15:08:17	RT @mira_neko: ツイッター好きだけど、ふと淋しくなる事がある人は公式RT
asashiba	2011-03-12 14:59:54	RT @canonxxx: 「なんでそんなに真剣にテレビ見てんの」って言われたから「私友達が宮城にも福島にも青森にも北海道にも東京にも千葉にも神奈川にも埼玉にもいるから心配だ！」って言った。フォロワーさんのこと友達って言い切れるよ、だって…友達でしょう？
asashiba	2011-03-17 12:49:48	RT @yuuny1: 宮城県のスーパーにて。壊れたDSを持って泣いてた子供がいたそうなんだけど、母親との会話を聞くとDSはサンタさんにもらったものらしい。中学生くらいの男の子が近づいていって、「サンタさんに頼まれた」って言って壊れたDSと自分のを交換したそう。今、悲観なことばかりだけど、希望を感じる。
asashiba	2011-03-14 08:36:07	RT @miezaemon: 聞いてくれ。さっき茨城のローカルヒーロー、イバライガー達が、我が家に風のように現れて、救援物資くれて、家の片付け手伝ってくれて、雨に備えて屋根の補強作業してくれて、笑わせてくれて、また風のように去っていった。なんなのあの人たち本物のヒーローすぎて号泣するわ！！ #ibaliger
asashiba	2011-03-13 02:17:21	RT @yokotamamoru: 本当は朝一に上げたかったが・・・ヒーロー達は皆を応援しているよ！！がんばれっ！！ http://twitpic.com/48xzgy
asashiba	2011-03-27 16:49:41	RT @W_Ryonano: AUがQBと契約してるwwwwwwww http://twitpic.com/4dupjy
asashiba	2011-03-12 10:11:11	RT @ryobasket725: @YAMA414 拡散して
今Twitter上でも話題になってますが、関西電力が関東地方へ電力を供給することが決定しています。
被災してない私達ができるのは、少しでも節電し、関東の人たちに電気と安心を届ける事だと思います。住む場所は違えど、安全を願う気持ちは必ず伝わるはずです
asashiba	2011-05-08 13:52:08	RT @Gertrud02: 作る方もすごいけれど、実践するのもすごいコスプレね…質が良いだけに… http://bit.ly/iD1cIG
asashiba	2011-03-29 03:25:56	RT @waltz_ifx: Google先生やめてあげて  http://twitpic.com/4e9bft
asashiba	2011-03-22 05:38:53	RT @silver_000: 卒業式の日に在校生の女子が卒業する先輩に第二ボタンください！って恥ずかしそうにいったら、その先輩が黙って学ランをその女子の方にﾊﾞｻｧｯって肩にかけてあげてる所を見て、男の俺でもあれは惚れたわ
asashiba	2012-09-25 15:49:29	【心理テスト】
あなたは山を越えた婆の家に行き、お土産に①甘くて美味しい菓子②綺麗な仮面③キラキラした金貨④不思議な羽の４つを貰いました。しかし帰る時に山を越える際に３つ捨てなければ帰れません、貴方なら何を捨てていきますか？捨てる順に答えてください。
asashiba	2011-03-26 16:51:02	RT @seto_kmnv: 【同人クラスタさんへお願い】震災により紙だけでなく印刷インクも逼迫してます。黒い服を着たキャラクターにはなるべく服を描かない誌面構成を、と神は言っている―。 GWに新刊予定のかたは、どうかできるだけ服を着ていない漫画を心がけてあげてください。
asashiba	2012-09-05 03:45:41	なんだろう、あずきバーを温めて「おしるこ」にジョブチェンジしてみないといけない気がしてきた（´・ω・`）
asashiba	2011-03-11 08:05:28	RT @gangarX: ねぇ、知ってる？災害対策費って事業仕分けされて０になったんぜ。あ、これ拡散お願いしますね
asashiba	2010-12-27 15:54:36	RT @toudonatsuka: 4階迄が席のマックに行きました。昼時で、混雑していました。空いていなくて4階に上がった所、10人弱がPSPで周りと通信対戦を食事が終わってもずっと座ってしていました。年配の方、親子連れが来ても目もくれず、座れない方は立ち食いをしてました。何か感じてくださったら公式RTお願いします
asashiba	2011-01-28 13:57:37	RT @mocomo555: 【ありがちなこと】『デスノートのライトの役は？』一般人「藤原竜也だっけ？」うちら「マモだよね」『のだめの千秋先輩役って誰？』一般人「玉木宏でしょ？」うちら「関智だっけか」『君に届けの風早くんは？』一般人「春馬くん！！」うちら「なｗｗみｗｗｗかｗｗｗわｗｗｗｗｗ」
asashiba	2011-03-16 16:59:42	RT @rkayama: 「自分ができることをしよう」とみんな言ってますが、まずその基本は、映像の影響受けすぎたり被災地の方々に思いを寄せすぎたりして、急性のウツみたいな心のビョーキにならないように、自分をキープすることです。動いて倒れるよりも、動かずに倒れない。これも貢献です。
asashiba	2011-03-12 10:48:05	RT @altonelia: 最終兵器彼女の作者様が！　色も塗ってなくてすいません。私の読者の方に。それと、もし漫画が好きなお友達で被災された方がいらっしゃいましたら、よろしければまわして頂けますか？小さな力の漫画家で申し訳ないのですが。。。しん http://plixi.com/p/83339979
asashiba	2011-03-12 08:05:36	RT @mz1r: 【拡散希望】震度３，４の地震が続いているようです。感覚的に慣れを感じ始めている頃合いかもしれませんが、建物は違います。ダメージが少しずつ蓄積されていて、倒壊の恐れが強まっています。十分警戒して下さい。感覚の麻痺は危機感の麻痺でもあります。
asashiba	2010-12-04 05:53:07	RT @relark: http://bit.ly/hezShR おそらく今回、石原の口にした最大の失言になります。「子供だけじゃなくて、テレビなんかにも同性愛者が平気で出るでしょ。日本は野放図になり過ぎている。使命感を持ってやります」 #hijitsuzai  #kisei  #jipo
asashiba	2011-04-09 08:10:59	RT @tokyo2020tokyo: 偏見していた東国原英夫さんのマニュフェスト。「アニメ漫画などの文化力を最大限に活かした観光振興を推進する。」
その他も具体的で、都民として解決して欲しいと思える事が盛り沢山。是非ご拡散を。
http://t.co/S2pQdnB
# ... 偏見していた東国原英夫さんのマニュフェスト。「アニメ漫画などの文化力を最大限に活かした観光振興を推進する。」
その他も具体的で、都民として解決して欲しいと思える事が盛り沢山。是非ご拡散を。
http://t.co/S2pQdnB
#tochijisen #hijitsuzai
asashiba	2011-03-13 13:24:43	RT @SHO_W1981: 茨城県を助けて！茨城の災害について、全壊８０戸、半壊７８５戸、、一部損壊１１７００戸、床下浸水、２０００戸、停電２８万６０００件、茨城県のＪＲ全線不通。全然報道されてないみたいです。これを見た方なるべくＲＴお願いします！茨城を救ってあげてください！
asashiba	2011-05-31 14:04:03	アイコンがこっち見てる人は自己アピール強い人。アイコンが向かって左を見てる人は内省的なタイプ。アイコンが向かって右を見てる人は意志が強い。アイコンが上を見てる人は変わり者。アイコンが下を見てる人は悩みを抱えている。Homeのバックグラウンドの画がこっち見てる人は変態。
asashiba	2011-03-13 07:05:17	RT @hairmake_keita: 明るいﾆｭｰｽを！！気仙沼5800人救出！！5800人の命が救われた！
すばらしい！みんなあきらめんな！
asashiba	2010-12-28 11:46:28	RT @ntk_as_dc: 「『ぐーちょきぱーでーぐーちょきぱーでーなにつくろー…。俺…お前と幸せな家庭を作りたいんだ…。もし受けてくれるなら、手をチョキにしてくれ…。』『えっ…はい…。(手をチョキにする)』『(指輪をはめる)』コレダー！」って友達に言ったら頭パーなの？って言われました。グーの音も出ません。
asashiba	2010-11-28 14:44:13	RT @amn_retono: 【拡散希望】名古屋駅付近で「ポケモン」の「ブラック」を落としました。主人公名は「あまの」で性別は「おとこ」です。見つからないとは思いますが、藁にもすがる思いです。もし見つけた方がいましたら、リプライお願いします。
asashiba	2011-03-23 15:29:02	RT @chlogr96: スーパーの募金箱の前で戦隊ものの洋服バッグ靴ベルトを身に付けた男の子が立ってた。紙幣ばかりの募金箱に悔しそうに500円玉を謝りながら入れてたの。そしたら店員さんが「ありがとう、助かるよヒーロー」って笑って言ったの。男の子凄く嬉しそうにスキップしながら帰って行った。日本素晴らしい。
asashiba	2011-03-09 15:02:13	RT @seto_66: 主催です。23時から25時までネウロフェスを開催致します。ネウロと弥子の誕生日を祝うのが主な趣旨ですが、魔人探偵脳噛ネウロ作品に関する呟きであれば構いません。呟きの冒頭に「@now_fes 」をつけるとTL汚し防止になります。 #neuro_fes
asashiba	2011-03-12 03:22:45	RT @knbkmt: どうか、被災地で笑ってる人を見ても非難しないであげて下さい。その笑い声が、バカ笑いなのか、安心出来る笑い声なのか判断してあげて下さい。後者なら、きっと小さな元気が湧いてくるはず。笑って泣いて、感情を無くさないで。暗く沈まないで、空を見て。
asashiba	2011-01-04 12:12:00	RT @rukaru210: 【居酒屋】
Ａ型「おい！Ｂ！何勝手にから揚げにレモンかけてんだよ！」　
Ｂ型「良いじゃん別に。そっちにまだかけてないのあったろ？それは？」　
Ｏ型「ごめん食った。」（そういえばレモンかけて食えばよかったな…）
　
　ＡＢ型「パセリうめぇｗｗｗｗｗｗ」
asashiba	2011-01-04 16:33:58	RT @yusuke_t6: 【拡散希望】明日13時から手術を受けてきます。私事で申し訳ありませんが、手術の成功を祈ってくれる方は、ＲＴお願いします。
asashiba	2011-03-22 11:52:14	RT @anz1989: 【進学校あるある】入学前に渡される宿題の量は異常 入学式翌日のテスト しばらくするといつの間にかいなくなってる奴がいる 学年と比例する模試の回数 学校の偏差値と比例するオタク率の高さと学祭時のテンションの高さ 半分ぐらい高校受験のとき勉強してない
asashiba	2011-03-01 14:38:35	RT @noranorasansan: 今日認知症のおばあちゃんに面会に来てたお孫さん。おばあちゃんが「あんた誰よ。あんたなんか知らない」っていうのに対してすごく無邪気な顔で「ぼくはおばあちゃんのことが大好きな人だよ」って言ってるのを見て泣きそうになった。小さいのにできた子だなぁ・・・。
asashiba	2010-12-28 12:21:55	RT @island_simataro: ま だ 年 賀 状 を 出 し て な い 人 は 静 か に 公 式 R T
asashiba	2011-05-01 13:19:20	RT @Chair_14: Twitterの依存性が高いんじゃなくて、Twitterに人が居て、人と話すのが本当は好きで、でもリアルには気楽に話し続けられる人が居なくて、Twitterだと色んな人と簡単に話せて、意見を交換できて、趣味も共有できて、つまり、おまえは、友達が少ない。
asashiba	2011-03-27 16:30:51	RT @busgasexplosion: 高校生が描いた献血啓発ポスターの入賞作らしい。そら入賞するわ。
 http://photozou.jp/photo/show/698107/72982891
asashiba	2011-04-23 14:25:25	RT @abyssorz: や め ろ ｗ http://twitpic.com/4ocsba
asashiba	2011-03-15 11:35:46	RT @mino_akiduki: カラダに悪いって言われてるタバコは平気で吸うのに、まだ人体に影響ないレベルって言われてる放射線は気になるんだ・・・世の中には不思議な人が居るものだね
asashiba	2011-03-26 15:29:30	RT @NAKA_NISHI: エロい人は髪伸びるの早いってよく聞きますよね。聞いた話によると人間って寝ている時は髪は伸びないそうです。すなわち起きてる時間が長い人ほど髪が伸びる。睡眠時間少ない=夜更かし=夜のおかずあさりエロ野郎って原理ですかね！
asashiba	2011-01-08 09:27:53	RT @evaindex: ・自分の「誕生月」の数字に「５」を乗じてください 
・出てきた数字から「３」を引いてください 
・その数字に「２０」を乗じてください 
・出てきた数字に、自分が生まれた「日」の数字を足してください 
・その数字にさらに６０を足してください 
・出てきた数字を読んでみましょう
asashiba	2011-01-07 06:59:25	RT @tyo_sinsi: 日本人の99％は名前にサ行か濁点が入っているらしい。
asashiba	2011-11-01 09:47:26	誰かネットをしない人たちにも教えてやれ。野田政権がやりたがってるTPPで医療制度が自由化される。アメリカで年間8万人の死者を出す医療の高額化だ。盲腸の手術に200万円かかえるようになるぞ、とな。
asashiba	2011-02-19 12:33:58	RT @_ak102: 知ってる人は公式RT  http://p.twipple.jp/Bw6Kt
asashiba	2011-02-20 14:24:38	RT @mikumaroo: スカイプお使いの方気をつけて！【拡散希望】スカイプのほうで、Photo318.zip というファイルが送られてくることがあります。絶対に開かないで下さい。中身はウィルスで、開いてしまうと他の人へファイルが回ってしまいます。よければ拡散してください。
asashiba	2011-05-23 12:35:47	俺の母校の小学校なんだけどさ、なんか競争は差別を生むとかいって全廃したらしい。
運動会の駆けっこは全員手をつないで一列でゴール。みんな一等。
テストはマルバツはつけるけど点は付けずに全員合格または全員百点。
学芸会廃止。クラス委員廃止。野球クラブ廃止。
日本どうなんの。
asashiba	2011-04-03 18:11:37	RT @REIMU_K: このツイートが200RTされたら高校の自己紹介で「ただの人間には興味ありません」って言う
asashiba	2011-03-14 14:59:25	RT @kosuke_H_izumi: 生理痛酷い方は生理中は、チョコレートやナッツ類は控えましょう。生理痛がきつくなります。また、毎日豆乳を飲むなど、大豆イソフラボンを摂取することで生理痛が緩和することもあります。あと炭酸水で生理痛は緩和されます、試してみて下さい。精神的にも身体的にも楽になりますように。
asashiba	2011-05-31 13:35:45	厨二喫茶とかないのかな。＼ｶﾗﾝｺﾛﾝ／『…また人間がこの世界に紛れ込んだか…』　「何にしようかな～」　『な…！貴様…この魔法書の文字が…読めるのか…！？』　「この“堕天使の生き血”って何ですか？」　『…それが世界の選択か…いいだろう、持ってきな！』　「あ、水ねｗｗｗ」みたいな。
asashiba	2011-03-15 02:05:57	RT @rion87: 僕らが「枝野さん寝ろ」と言うのはつまり「枝野さん(を始めとして日本のために日夜を問わず働いている全ての人もちろん外国の方々も含む)寝(られない状況にあるのはよくやく承知だが寝)ろ(いや寝てください)」という意味なんだよ #edano_nero
asashiba	2011-05-08 16:22:29	RT @soccer3osaka9ma: フ　ォ　ロ　ワ　ー　さ　ん　に　大　好　き　な　人　が　い　る　人　、　公　式　リ　ツ　イ　ー　ト
asashiba	2011-02-05 16:39:26	RT @karutata: 【画像】 もしも暴漢が襲ってきたら・・・反撃の方法 http://t.co/riJy1E0　くそ吹いた
asashiba	2011-03-27 15:14:58	RT @gaala777: だ　れ　か　か　ま　っ　て　く　だ　さ　い　っ　て　お　も　っ　た　こ　と　あ　る　ひ　と　こ　う　し　き　R　T
asashiba	2011-01-04 15:46:12	RT @yusakutanaka: イブの夜、娘の枕元にプレゼントを置こうとしたら、｢サンタさんへ。毎年ありがとう｣と書かれた手紙とマフラーが置いてあって、翌日、そのマフラーをして出勤したら同僚に｢お！娘さんからのプレゼントですか？｣と言われ、ん？とマフラーをよく見たら｢パパ大好き｣って刺繍がしてあって号泣したい。
asashiba	2011-04-05 16:17:20	RT @yagamikyo: 仲良くなりたいあのフォロワーさんにリプ送ろうか送るまいか悩んだ末に、結局TLが流れてしまい話しかけられなかった経験のある人は正直に公式RT。
asashiba	2011-04-05 16:43:13	RT @nedikes: エクセル開いたら　ヤツが現れた　http://twitpic.com/4h8217
asashiba	2012-02-24 16:14:59	サスケェまとめ：０代目 http://t.co/nTS4Q5sM / 初代  http://t.co/wMom0kbB / 二代目 http://t.co/NzXcAFx3 / 三代目 http://t.co/aBfWVTIX
asashiba	2011-11-02 13:57:38	太陽は昇る #この曲聴くとテンションが異常なまでに急上昇する人がrtしてくれる
asashiba	2011-06-26 14:39:05	そういえば女の子にアドレス教えてって聞いたら「192.168.0.1」って言われたんだけどなにこれ
asashiba	2011-03-07 14:01:43	RT @sailor_moonxxx: 今日は「美少女戦士セーラームーン」のTV放送開始日だよ。1992年、今から19年前の今日「あたし月野うさぎ14才中2。性格はちょっとおっちょこちょいで泣き虫、かな？」と云う、うさぎの台詞から始まりました。
asashiba	2011-04-02 07:28:02	RT @Satomii_Opera: 遠距離恋愛が辛い？ 距離を隔ててるくらいで弱音を吐くなよ。こちとら次元を隔ててるんだよ。
asashiba	2010-12-24 11:36:38	RT @hironobutnk: 20年前、大学生だった僕は、クリスマスイブの夜景のひとつひとつがおじさんたちの残業でできてるなんて気付きもしなかった。あの時のおじさんたち、ありがとう。そして今夜、僕はおじさんとして輝きのひとつになります。君たちの見つめる先に、僕がいる。若者たちよ、グッドラック。
asashiba	2011-08-12 13:55:23	ある改札駅員のひとりごと。肌色の多い大きな紙袋を堂々肩掛けて通るのは勘弁して下さい。せめて、国際展示場駅までにしまってほしいです。実際、他のお客さまより苦情をもらってしまったので。会場を過ぎると、そこは３次元です。 #C80
asashiba	2011-03-22 11:33:36	RT @aokomaki: ビートたけしー悲しみは本来、すごく個人的なこと。今回の震災は、2万人が死んだ一つの事件ではなく、1人が死んだ事件が2万件あったということ。2万通りの死に、それぞれ身を引き裂かれる思いを感じている人達がいて、その悲しみに今も耐えている。
asashiba	2011-04-28 12:35:38	RT @rukinokihainelv: Ｇ Ｗ ぶ っ 続 け で は な く  間 間 の 平 日 が 仕 事 や 学 校 の 人 は 公 式 R T
asashiba	2011-02-25 12:45:15	RT @saku2pizza: 中越地震の援助に行った時に、某マスコミの取材チームが、周りはその日食べるのもやっとって時に、大切な人を失った現地の人たちに散々インタビューしまくったあとに、なんのためらいも無しに東京からヘリで運んできた唐揚げ弁当を広場でわいわい食ってた。

あれだけは絶対に忘れない。
asashiba	2011-02-08 11:17:12	RT @kshian: フ ォ ロ ワ ー さ ん と オ フ 会 し た い と 思 っ て る 人 公 式 RT
asashiba	2011-03-12 04:01:38	RT @renya_mutaguchi: 被災して新聞の読めないかたへ。現在、日経が無料でPDFの紙面を公開している。流言蜚語に惑わされず、確度の高い情報を。
http://s.nikkei.com/fblqLT
asashiba	2011-10-14 14:17:53	Nの本名がナチュラル・ハルモニア・グロピウスだと聞いて兄が「"ナチュラル・ハルモニア"までは可愛らしいけど"グロピウス"で一気にゴツいな。『ゆるふわ・モテカワ・漆黒の堕天使』って言ってるようなもんだな」と言っていた。なんとなく理解できたが全く意味がわからないような顔をしておいた。
asashiba	2011-03-14 16:29:53	RT @turuoka8: もしも現地にボランティアに行こうと考えている一般の方は、このリンク先をよく読んで、10分間考えてから決断してほしい。http://bit.ly/fVanBz
asashiba	2011-03-18 12:30:55	RT @sazae_f: 【速報】【！！緊急！！】【拡散希望】【RTお願いします】【興味がなくてもリツイートを！】【できるだけ多くの人に知ってもらいたい】【家族や友人にも知らせてあげてください】【知らないでは済まない】【RT推奨】【絶対拡散】今日はタラちゃんの誕生日でございま〜す！おめでと〜！うふふふ！
asashiba	2010-11-19 14:37:02	RT @dbneko: 11/19 17:53 新宿、ドンキ付近で轢き逃げ タクシーナンバー「2084」リツイート頼む
asashiba	2011-01-23 13:12:38	RT @h17198: BLの隠語であるベーコンレタスが浸透しすぎて最近一般人にやたら意味を聞かれるので友人が新しく隠語を作ってくれた「BL:ビューティフル ライフ」 甘美な響きですね
asashiba	2011-08-14 18:18:44	ぬこが寝てるから妹がハンカチかけたなう http://twitpic.com/220tok
asashiba	2011-03-17 14:15:28	RT @dubstracter: 一刻を争います！人命かかってます！【※至急超拡散希望】地震で孤立している《宮城県花山村》は未だに救助が来ず、餓死した赤ちゃんや老人が後をたちません。ﾂｲｯﾀｰで広まって孤立してた非難所にも支援がきたという話を聞いたので広めてもらえませんか？”
asashiba	2011-03-25 13:54:43	RT @honeyhoney13: 石原慎太郎氏、「私は原発推進論者です」と福島で明言。これは拡散していって、大勢の人に知られるべきと思う。http://www.gaylife.co.jp/?p=1775
asashiba	2011-03-11 08:31:35	RT @darari_na: 【拡散希望】ケータイでTwitterやってる奴らは設定でアイコン表示をOFFにしろ。電池の持ち、ブラウザの表示が良くなるぞ。
asashiba	2011-03-11 15:28:36	RT @YorKu310: 知ってるか　3時から今までCMなしのぶっ続けニュース。アナウンサーだって家族がいる。心配だろうけど、テレビに向かって安否情報やいろんな情報を送り続けてくれてる。テレビ関係者の方の家族の無事も祈ってあげてください。
asashiba	2010-12-31 12:15:29	RT @natsuworld: RT: 今  年  つ  い  っ  た  ー  を  や  っ  て  い  て  よ  か  っ  た  と  思  う  人  は  フ  ォ  ロ  ワ  ー  様  へ  の  感  謝  の  気  持  ち  を  込  め  て  静  か  に  公  式RT
asashiba	2011-01-29 12:04:39	RT @catyura: 【拡散希望※ネタです】我々は遂にツイッターを占拠した！我々はここにロケット団復活を宣言する！！サカキ様ー！見ていますかー！私達遂にやりましたよー！このツイートを見たユーザーは直ぐに公式RTせよ！！我等がボスサカキ様にこのツイートをお届けするのだ！
asashiba	2011-03-13 12:50:44	RT @kamenR000: Ａカップは純情　Ｂカップは青春　Ｃカップは正義　Ｄカップは理想　Ｅカップは浪漫　Ｆカップは奇跡　Ｇカップ以降は暴力
asashiba	2011-03-12 02:02:05	RT @Lunaticmagician: 各テレビ局が違う役割で放送すればいいのに　NHK「地震報道は任せてください」　フジ「関東の地震報道は私に」　TBS「俺は地震発生時のマニュアルを放送するぜ」　日テレ「人命の件は僕がやるよ」　各地方局「「地震対策と地方から出来ることを伝えます」」　テレ東「アニメで子供たちに笑顔を」
asashiba	2011-03-15 16:18:40	RT @eggraphix: 静岡はオレに任せろ。 http://twitpic.com/49qjis
asashiba	2010-12-31 14:53:09	RT @become3939: Twitterでたくさん大切な人に出会えたと言う人はそっとRT
asashiba	2011-06-13 12:13:15	ちょっと待てTBS http://twitpic.com/5aygs8 #tbs
asashiba	2011-01-29 15:04:15	RT @_hi62_ka: フォロワーさんは3タイプに分かれると思う。よくリプを飛ばし合ってる遊び仲間なタイプ、話しかけたいけどどういう風にすればいいのかとかタイミングがつかめないとかでそのままになっちゃう憧れの人タイプ、そこまで話はあわなさそうなんだけどTLにいるのが当たり前で欠かせないクラスメートタイプ
asashiba	2011-03-11 16:07:42	RT @maruta87uta: ニュースで
オバマ｢日本の人々を救援する準備はできている。日本とアメリカの友情と同盟が揺らぐことはない。この悲劇を日本の人々とともに乗り越えていきたい｣
みたいなことを言ってたらしい

あと、
アメリカは今午前5時なのに
日本のニュースばっかりなんだって

おばまあああああああ
asashiba	2011-03-22 11:35:45	RT @noropi1110: 千と千尋の、湯婆が千尋っていう名前に「贅沢な名だね」」っていって、銭婆が「いい名前だね」っていったのは、お互いの考えが違うのではなくて、千尋が千尋という名前にふさわしい人間になったからっていうのを聞いて、鳥肌がたった。
asashiba	2011-04-04 04:44:25	RT @makkurokuroino: 昨日スーパーで小さい子連れのお父さんが電話で「はい！分かりました！もちろんです、それは、ええ！間違いなく！」と話してて（休日もお仕事電話かー、頑張れ！）と思ったら「…それでは！（ピ）…ふう…母さんがたまねぎも買ってきてくれってさ」　…お父さん、超がんばれ。
asashiba	2011-03-12 02:38:41	RT @hemokichi: 救援物資を送ろうとしてる人へ！ 「こんな物資は送るな」→着古しの衣類（誰も着ません） →水・飲料（重くて大変なのです） →なまもの（論外）  というわけで下世話な話ですが、物資よりも信頼できる筋から義援金で送るのが一番です。以上、阪神大震災で物資仕分けした者より。
asashiba	2011-06-12 13:56:32	40人に1人は舌ったらずらしい。口MAXで開けて上顎に舌がつかなかったらそうらしい。対処法は筋を…切って…伸ばす…
asashiba	2011-03-14 11:55:08	RT @tyy02: 「停電すると電気が全く来ないということで、どんな感じか電気を消してみましょう！」→「真っ暗です！」マスコミどうした
asashiba	2011-03-12 10:25:38	RT @Da_little: 節電（せつでん）であって切電（せつでん）ではない。情報を遮断してはならないし、これから夜になる。TVやラジオ、PCしかない人はPC、部屋の足元が確認できるくらいの灯りは点けておくべき。あくまでも無駄な電気を使うなということ。暗闇なんて以ての外！情報源は確保すべき。
asashiba	2010-12-26 12:24:26	RT @NaKn0_sittoe: ま　だ　年　賀　状　を　書　い　て　い　な　い　人　は　公　式　R T
asashiba	2010-12-29 08:03:04	RT @air_breaker: 服　の　し　わ　の　描　き　方　が　未　だ　理　解　し　て　な　い　人　は　と　り　あ　え　ず　R　T　
asashiba	2011-03-30 14:44:41	RT @chiakira_63: 「 タ メ で 話 し ま し ょ う 」 っ て 言 っ て お き な が ら 次 の 日 に は「 こ の 人 タ メ で 話 し て い い 人 だ っ け ？ 」 っ て 思 っ て 敬 語 に な っ ち ゃ っ た こ と が あ る 人 は 公　式　R　T
asashiba	2010-12-02 12:17:30	RT @ravenpanicTOV: 【拡散希望】速報！マイソロ３発売日は2月10日のようです。
asashiba	2011-01-07 15:04:11	RT @zirazira53: ジブリの授業でやったんだけど、あの電車は人生そのものをあらわしているんだって。行きだけで戻ってこれない。途中何もない駅で沢山の荷物を抱えて降りていく人は、何かを抱えて人生を降りた人達。千尋は手ぶらだったけど最後までやり遂げる何かを持っていたんだね。
asashiba	2011-04-03 13:31:49	RT @si8pi: これに見覚えがある人は公式RT http://twitpic.com/4gcpdu
asashiba	2011-03-13 06:55:25	RT @sazaharu: ねぇ！みんな役に立ってるんだよ！無力だなんて思わないでよ！  「ツイッター"大活躍"」 http://photozou.jp/photo/show/1422095/71401451
asashiba	2011-02-18 07:58:36	RT @ychhhh: このレシピ衝撃的すぎんだろｗｗｗｗｗｗ  http://cookpad.com/recipe/877248
asashiba	2011-03-12 15:44:31	RT @mizuho618: 【11・12日が誕生日だった方】　誕生日おめでとうございます！地震で大変ですが、誕生日を祝えなくて寂しい方、いるとおもいます。誕生日が地震といえど祝ってはいけないなんてルールはありません！おめでとう！http://twitpic.com/48oy17 #1112birthday
asashiba	2011-02-19 12:50:04	RT @irin257: 【名探偵コナンの映画であるある】●爆破事件大杉●乗り物内での事件発生率高杉●新一と蘭が電話する●蘭泣く●おっちゃんの無駄にアホな無駄な推理●少年探偵団のやる気がはんぱない●ピンチの時コナンのスーパーアイテムのどれかが壊れる●｢新一ぃぃぃぃ｣｢らぁぁぁぁぁぁぁん｣
asashiba	2011-03-11 23:28:52	RT @romanobot: 1リットルの水に対して砂糖40g、塩3gの割合で混ぜれば、水分の吸収力がスポーツドリンクの10倍、水の25倍になるぞ。お前ら水分はしっかり補給しろよこの野郎！！
asashiba	2011-03-14 01:21:08	RT @vavaaaaaaaaaaa: 不謹慎と罵られても飲み会してください、遊んで下さい。
なにが言いたいかと言うとお金使って下さいってこと‼
ここで皆が自粛しまくったら日本の経済が冷え込んで結局復興が遅くなるの
‼
だから元気な人は明日からもっと元気にアクティブに行こうぜ‼それが復興に繋がるんだから‼
asashiba	2010-12-24 04:30:44	RT @nkymmsk: このツイートをＲＴした人は２５日の朝に嫁が隣で寝ています。
asashiba	2011-04-25 15:48:20	RT @koke__: 「才能の無いものが絵を描いてもしようがない、と自分でも思ったり、他人から言われたりしたことはありませんか。でも絵を描くという行為があなたにとって多少でも他のことに較べてひそかな楽しみであるなら、やはりあなたには絵の才能があるのだと私は思うのです。」 ...
asashiba	2011-05-08 14:43:26	RT @A_suke22: 「だんだんなんか簡単になったん」って早口で10回ぐらい言うと、マリオがスター取った時の音楽になってく
asashiba	2010-12-06 09:21:27	RT @BESUTAR: 東京都青少年健全育成条例が再提出されました。（二次元規制です）
このままだど可決まっしぐらだそうです！！
もしよければRTしていただけと嬉しいです
asashiba	2011-04-04 17:28:23	RT @ttomoe: ワンピースとか読んで「俺/私オタクになった☆」とか言っておきながら萌系が視界に入ると急にオタクバッシング始める自称オタクリア充どもは去れよ
asashiba	2011-03-25 03:09:51	RT @s__tech: 俺のターン！成績表をドロー！上から順に不可、可、可、不可、不可、不可、良、不可、優、可、不可！よって単位数基準値未満により留年決定！教務課から実家に留年したとの通知！ターンエンドだ！
親のターン！まず激怒！仕送りをカット！「進級するまで帰ってくんな」と一言！
俺のターン！土下座！
asashiba	2011-03-14 02:07:18	RT @chun2525: ラジオの情報だそうです いま被災地に受け入れていないのにボランティアに来ました！と言う人達が続々と来てるそうです。今来られても大変迷惑してるそうなので、もし周りにボランティアに行くと言ってる人が居たら止めてください！他のRTにもあるように 有志のボランティアは被災地を追い詰めます
asashiba	2011-01-17 14:18:59	RT @uwsky: おやすみって呟いたものの寝付けなくて実はずっとTL追ったことがある人はこっそり公式RT
asashiba	2012-08-29 11:28:14	関西の執事喫茶来てみたらええで・・・ほんま・・・ 入店して最初は丁寧に誠実な態度で接客してた執事も、時間経つにつれて「そらないわお嬢様ｗｗｗｗｗｗちゃうちゃうｗｗｗｗっちゅーかお嬢様聞いてや俺の話ｗｗｗｗｗｗ」とか言うんだぜ   超フレンドリーすぎて逆に萌えたわ
asashiba	2011-03-11 12:38:51	RT @haayaato: 拡散希望、千葉ディズニーランド付近で非難できるところ教えてください。
小学生32人
asashiba	2011-04-03 15:10:20	RT @rinoramu: 【ネットの書き込みと現実での表情対応表】
「ワロタｗｗｗ」(・ω・)
「すげええええええ！！！」(・ω・)
「お　い　や　め　ろ」(・ω・)
「ただいまあああああああ」(・ω・)
「腹痛いｗｗｗｗ」(・ω・)
「フォローしました(^-^)/」(・ω・)
「愛してりゅ♥」(・ω・)
asashiba	2011-01-02 14:14:47	RT @cecil_mhp: 【注意喚起】PCからTwitterを閲覧した時、プロフィールを開くとトロイに感染すると言う報告が出ています。全てのアカウントが該当しているのか、一部のアカウントかは分かりませんが、むやみにプロフィールを閲覧しない事をおすすめします。
asashiba	2011-01-07 15:11:48	RT @usa_tom: カオナシ「あ・・・あ・・・」(砂金を渡そうとする)千尋「いらない。こんなのもらっても付き合えない。お金に揺らぐような軽い女じゃないの」→千尋「ハクー///」ハク「はははっ」カオナシ「うおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！！！！所詮顔かあああああああああああああ！！！！！！」
asashiba	2011-02-23 04:55:43	RT @kokota_yoshitom: 【RT拡散希望】某大学で友人の卒業制作の漫画原稿が盗まれました。どうやらファイルに入れてた物をちょっと目を離したすきに抜き取ったようです。卒業制作の展示会は明後日からで、搬入作業が明日になります。お願いです、今からでも遅くないので、大切な作品を返して下さい。
asashiba	2011-03-06 13:50:49	RT @shibatajun: 殺人を犯した未成年は、少年法で将来のためにと手厚く保護される。たかがカンニングした未成年は、保護されないどころか、身元も明かされ世間に苛められ、将来真っ暗だなんて、なんかおかしい。彼だって将来あるのに。なんか間違ってる。京大を受けるほどの人。負けないで復活してほしい。
asashiba	2011-10-08 17:08:33	【クッソワロタｗｗｗｗ】 http://t.co/8otd7TKr 横のポスターのせいで台無しすぎる…(笑)
asashiba	2012-08-12 05:42:58	ミュウツーの逆襲は命の尊さ。
ルギア爆誕は人間と動物の共存
結晶塔の帝王エンテイは親の温もり
セレビィは人間の自然破壊と動物の怒り
水の都の守り神ラティオス、ラティアスは、兄妹の絆
七夜の願い星ジラーチは行きすぎた人間の科学技術と出会いと別れ
これ以降からポケモンがダメになった
asashiba	2011-03-11 08:30:15	RT @Ryu_Niconico: １：怪我してガチで動けない。２：しかし自分の居場所がわからない。
３：でもツイッターできる。
全部当て嵌まるならツイッターで位置情報載せられるから載せろ。知らないで諦めんな、死ぬな。
asashiba	2011-04-01 18:47:04	RT @hitodetan: 「中学生です」ゆとり死ね
「高校生です」爆発しろ
「大学生です」爆発しろ
「社会人です」で？
「ニートです」死ねクズ
「女だよ！」ネカマ死ね
「男だよ！」あっそ
「リア充♀だよ！」死ねビッチ
「リア充♂だよ！」爆発しろ
「キモオタデュフｗ」コミュ障乙

もうじゃあどうすれば・・・
asashiba	2011-08-26 11:51:13	小さな少年に「俺が大人になったら結婚しようお姉ちゃん！」と言われ「大人になったらねー」と流してたら少年がすげぇ良い男に成長して「俺、もう結婚出来るよ？約束守ってよ、お姉さん」なんて壁に追いやられ手を押し付けられたじたじになるお姉さん #萌えるシュチュエーションに同意ならRT
asashiba	2011-04-17 04:59:53	RT @fumin3906: ムサシ、コジロー、ニャースはいつも失敗ばかりで無能に見えたが、今思うと非常に優秀な人材なのではないかと思う。ボスには絶対服従、何があっても諦めない、ロボットを作る資金はバイトで稼ぐ、そしてなにより目標に向かって突っ走る行動力がある。これほどの ...
asashiba	2011-03-12 06:58:39	RT @kinatan_1229: まさかの過去形 http://twitpic.com/48oczj
asashiba	2011-03-11 13:51:05	RT @yukimushi25: とりあえずTLで相談乗る宣言してくださっている医師の方々 @anjela81 @shigehira @atsushimiyahara @yujirokon @tonishi0610 @misogiduki @psychiatrist_uk @tattatyyy
asashiba	2011-03-11 13:01:26	RT @hidaka27: 無　事　だ　俺　は　元　気　だ　っ　て　や　つ　は　Ｒ　Ｔ
asashiba	2011-03-11 08:38:38	RT @m_midai: 【拡散希望】神奈川県、鎌倉市、江の島では水が引いています。大きな津波が来る前兆です。早く高台へ避難してください！！！川、海へ近付かないでください！津波は時に新幹線よりも速いスピードで襲ってきます！！！
asashiba	2011-01-14 09:13:21	RT @wasavi: 暇だしＲＴされただけ、サクラサクってチェリム作ってＧＴＳに流すわ
asashiba	2011-03-12 10:41:53	RT @ANZ01: ヤシマ作戦参加者は寝ることオススメする、寝れば人それぞれ睡眠時間が違うので作戦終了後の電気消費が緩和される可能性があると思われる #yashimasakusen
asashiba	2011-04-07 16:51:15	RT @anrikite: 今言っとくよ！みんな過呼吸とか大丈夫？家族の人とかがなってたらタオルまたは毛布をたたんで分厚くして口を覆ってあげて！指が震え出したら足も震えてるからさすってあげて！できれば背中にくっついてあげて！前の地震の時のコピペだけど最近こういうRTないから言っとく！
asashiba	2011-03-13 06:25:28	RT @umayado17: 御存じ？新年度予算の公共事業は４兆円。その内災害対策費はわずか５００億円。それなのに、全くいらない「子ども手当は３兆円」。　子供手当を「休止」して、そのお金は「東日本大震災の災害復旧・震災復興費」に組み替えるべきだと思う人は、　リツイートして！
asashiba	2011-05-10 14:15:28	RT @yuka_ecstachan: 全部知ってる人RT    『満月をさがして』『ぴちぴちピッチ』『シュガシュガルーン』『東京ミュウミュウ』
asashiba	2011-03-11 07:55:45	RT @puchu12121: RT @score1115: RT @suzumun: 避難所の一覧のようです。  http://bit.ly/hsTkKm
asashiba	2011-03-14 08:36:49	RT @melodiousvirgo: 阪神大震災のとき、消防士に助けられた男の子が今年消防士になって、当時助けてくれた消防士さんと入隊式で握手しているのを見て涙が出た。きっと今回も、そんな未来に繋がると信じている。必ず立ち上がれる。
asashiba	2011-03-30 16:08:08	RT @ezo728: 【公式RT希望】 震災から２週間ちょっとが経ちました。名前の「＠地名」にご協力ありがとうございました。居住地記載は個人情報です。ある程度落ち着いてきたようなので削除していただいても構わないように思います。拡散・実行していただきありがとうございました。
asashiba	2011-05-03 06:25:50	RT @ryo25kun: この人を好きになっちゃいけないと考えだしたら恋の始まり この人を好きでいなきゃいけないと考えだしたら恋の終わり
asashiba	2011-03-12 16:15:16	RT @burakonfeli: ｢あのね、昔じいちゃんがいってたんだ。おやすみは明日おはようを言うまで生きている約束で、おはようは夜おやすみを言うまで生きている約束なんだって。皆が言ったおはようは皆が夜おやすみを言うまで生きるっていう誓いなんだ。みんな朝おはようって言ったよね？じゃあおやすみまで生きてね…！｣
asashiba	2011-03-07 08:23:23	RT @springbou: ギャル字使うのは構わない。だがギャル字が読めない人に「読めない方が非常識」って…おいおい。日本全土で「今日はマックに行ってきたよ☆」を「今日ﾚ￡маｯ勹ﾚﾆ行ｯτ(≠T=∋☆」で通じることができる思っているのか!?目を覚ませ、ここは日本だぞ!!
asashiba	2011-03-12 04:03:23	RT @gunmasan18: @kazuyo_k 地震対策に教えたいです。食器棚に百円ショップのＳ字フック付けたのですが、その棚だけ無事でした。超オススメです。皆さんに広めたいです。 http://twitpic.com/48me9t
asashiba	2012-08-16 17:29:13	悪魔「聖書の中で悪魔に殺された人間は10人、神に殺されたのは2038344人だそうだ」
神「へえ」
悪魔「お前ひどいな。実は人望ないんじゃね」
神「あるよ。あの人間の家を焼いて家族皆殺しにする、見てて」
悪魔「おいおい」
人間「おお神よ」
神「ほら祈ってる」
悪魔「お前は悪魔か」
asashiba	2011-07-30 06:18:36	ピカチュウ「マサラタウンにさよならバイバイ。俺はこいつと旅に出る」サトシ「サトシ」
asashiba	2011-03-13 13:11:23	RT @e_machida: 【鬼RT願】ワンピースの作者尾田栄一郎さんの寄付はデマです。なぜあんなにRTされたのにデマ報告はRTされないのか残念でならない。これが100リツイート以上になることを信じてます。
asashiba	2011-06-05 11:31:38	小学生「ゲームのデータ壊れた死にたい」
中学生「彼女出来ない死にたい」
高校生「セックスできない死にたい」
社会人「結婚出来ない死にたい」
リア充「彼女にフラれた死にたい」
非リア充「パソコン壊れた死にたい」
かまってちゃん「死にたい・・・・・・・・・・（ﾁﾗﾁﾗ」
asashiba	2011-02-15 03:42:55	RT @chimac0: この人途中からどんな歩き方してんだよwwwはしゃぎすぎだろwwwww http://twitpic.com/3zrnb5
asashiba	2011-03-04 14:58:05	RT @__Sullivan_: 【さっきのお供え話について】ずーっとおれの後ろに憑いてて無意識にお供えさせるってつまり霊が「うちもそれ飲みたい」って思ってたわけだろ？やばい可愛く思えてきた。同時にスルーして悪かったとさえ思えてきた。可愛いなお前。おいこのツイート後ろからみてねぇ今どんな気持ち？今なに飲みたい？
asashiba	2011-09-21 06:00:58	そういえば50年前の台風事情。色々クライマックス過ぎて目を疑った。日本てよく今まで沈没しなかったな http://t.co/WBQX3SB3
asashiba	2011-03-13 02:25:06	RT @sharakumam: 求む！ご協力、地震のあった日、富士宮の浅間大社近くを彷徨っていた柴犬を保護した方からブログにコメントあり飼い主さんをさがしています！至急！保護した方のブログをご覧下さいhttp://kuntaaan.blog43.fc2.com/
asashiba	2011-03-13 02:26:29	RT @kohta2525: 【11、12、13日がお誕生日、卒業式だったフォロワーさんへ】こんなときに誕生日･卒業式なんて…とか、不謹慎で祝えない、とか思っている方も居るかもしれません。それでも、こんなときだからこそ祝わせてください。本当におめでとう。卒業したこと、生まれてきた事を皆が心から喜べますように。
asashiba	2011-01-07 15:33:47	RT @BESUTAR: これが１００RT以上されたら今度の全校朝会でハルヒの恰好で乱入し校長先生の髪の毛をもぎ取ってくる
asashiba	2011-09-29 12:35:30	フジテレビ皆藤愛子アナ「笑っていいとも」で韓国のタクシーを批判して、番組終了後にビンタされる。  http://t.co/iZprMyxz  
そろそろ局内から内部告発者でるだろ。 http://t.co/PxiIJu8p
asashiba	2011-03-29 17:12:20	RT @jbeef69: 【た け の こ の 里 派 の 人 は 公 式 リ ツ イ ー ト】
asashiba	2011-04-09 07:08:36	RT @raikumakoto: 出来れば、２０代、３０代の皆様が多く選挙に行ってくれる事を願います。なぜならば、漫画規制の都条例は高齢者の方々に受けがいいと聞きました。何が言いたいかと言うと、皆さん知っていると思いますが、高齢者は一番投票率が高いのです。そうです、都条例 ... 出来れば、２０代、３０代の皆様が多く選挙に行ってくれる事を願います。なぜならば、漫画規制の都条例は高齢者の方々に受けがいいと聞きました。何が言いたいかと言うと、皆さん知っていると思いますが、高齢者は一番投票率が高いのです。そうです、都条例は次回の選挙の票稼ぎにもなります。
asashiba	2012-12-22 13:42:00	先程、父親がくれたとび森の攻略本がどうもおかしい http://t.co/JroiPim3
asashiba	2011-03-26 06:40:42	RT @kinokosuke: このおしゃれは納得いかない http://twitpic.com/4d2ba3
asashiba	2011-04-01 16:02:40	RT @skylight0523: ポケモン始めた当時「先制の爪」を「先生の爪」だと思ってた人居ます？
asashiba	2011-03-12 01:31:39	RT @ikeyu: RT テレビのない方へ
NHK http://ustre.am/vmCj
日テレ http://ustre.am/vnel
TBS http://ustre.am/kJ3E
フジ http://ustre.am/iEG9
テレ朝 http://ustre.am/vnnn
asashiba	2011-01-06 03:25:23	RT @nataria2525: 【拡散希望】140kingofpop ← この ID 注意。ID 乗っ取り犯人です。 ID を乗っ取り勝手に DM を発進します。フォローしてしまったら、設定→連携アプリ で確認して下さい。勝手に許可になっている事が有ります、 許可しない で外し、パスワードを変更して下さい。
asashiba	2011-05-03 13:24:52	RT @koenokio: つぶやき数が10万を超えるとツイッター社から「こんなツイッターに本気になっちゃってどうするの？」とリプが来るらしい。
asashiba	2011-03-12 02:43:14	RT @ssk_4: 嬉しくて泣けてくる。
 国連の潘事務総長の声明。
「日本は、今まで世界で助けを必要としている人達に対する最大の支援国をしてきた国の一つだ。国連は日本国民と共にある。今度は私達国連の番だ。我々は全力を尽くす。」 http://bit.ly/gxHDum
asashiba	2011-03-24 11:56:32	RT @karcle125: 某面接での出来事．面接官「アニメが好きと伺いましたが，最近では何が好きですか？」　学生「まどかマギカです！！」　面「具体的には？」　学「・・・，ネタばれになってしまうと思うのですが・・・」　面「大丈夫，だいたいみんな見てますから」　他の面接官「・・・(苦笑い)」　見てるんかい！！
asashiba	2011-01-12 14:16:29	RT @Hizuki_1207: TLに悩んでいる人が居ると話を聞いてあげたいし、力になってあげたいし、涙を流していたらそっとタオルを差し出したい。　リアルの友達と同等にTwitterのお友達が大切です。　言いたい事はただ一つ。俺の敵は液晶。
asashiba	2011-03-30 16:38:10	RT @moretaicho: ふぅ… RT @kegawa: 息子(中1男子)が同じクラスの男の子2人にすごく好かれてて困ってるらしく(イケメンだがどっちも彼女持ち)一人はよく耳を噛んできてもう一人は頬ずりをよくするらしいが、その子に息子が頬を舐められている場面を見たっていうのをお母さんから聞いたんですけど…
asashiba	2012-10-19 15:29:45	さっきのスレにあった、「ハリネズミの首根っこ掴むと大人しくなる」を実践したらひどく不満そうな顔をされた http://t.co/vX7mrgz8
asashiba	2011-08-01 16:40:14	｢…(･∀･)｣｢　∪･ω･)｣　｢散歩(･∀･)｣｢Σ(ﾟДﾟ∪｣←“さ”の時点で反応　｢…(･∀･)｣｢…(ﾟДﾟ∪｣←再確認のため停止中　｢散歩行く？(･∀･)｣｢(ﾟДﾟ∪→ﾟ+.(ﾟДﾟ∪.+ﾟ→ｻﾝﾎﾟｰ!(ﾟ∀ﾟ*∪三∪*ﾟ∀ﾟ)ｻﾝﾎﾟﾀﾞｰ!｣ #犬あるある
asashiba	2011-07-12 17:18:36	トンネルの落盤事故で閉じ込められ、乗務員が「お客様の中にリア充と非リアの方はいらっしゃいませんか」と呼びかける。立ち上がるリア充と私。リア充は出口を塞ぐ大岩の前で「後を頼むな」と微笑む。「……リア充爆発しろ！」私の声と共にリア充の身体は四散、大岩は砕け散り、トンネルに光が差した。
asashiba	2011-03-12 01:09:07	RT @coax0w0: 待ち受けはデコメでいいから1KB程の容量の小さいものを設定カラーは白に設定。画面の明るさは一番暗いのを、写メ等のやり取りは最低限に、あと着メロも容量食うから気をつけて。そして節電のために電源落としたりしない。起動はかなりエネルギー使うよ。貴方の携帯の充電１秒分でも延びますように！
asashiba	2011-01-09 15:30:51	RT @ichig: 「しね」って言うと乱暴だから、「お星さまになって空から見守ってほしい」と言えばほら、ロマンチック。 #yuruhuwatweet
asashiba	2011-05-25 15:10:15	妹の学校で、昼の放送でボカロ曲をかける事が禁止になった。理由は「機械だから」「歌詞が分からないから」。そんな理由で禁止にして欲しくない。機械だって、人の心を打つ素晴らしい歌を歌うのだ。そんな偏見は、ボカロＰやプログラマーに失礼だと思う。そういう誤解はやめてほしい。
asashiba	2011-03-13 06:24:55	RT @_under_the_rose: あまり話題にはならないけど、長野県栄村の被災状況も決して軽くはないんです…。ライフラインの主要道路・線路は寸断、家屋倒壊、加えて2m近い積雪も残っており雪崩の危険性もあるため、住民2000人は孤立状態で避難所生活をしています。
asashiba	2011-01-17 15:48:00	RT @kyu69: 容姿や言動が「草食系男子」なのに、イザとなると「肉食系男子」に豹変するキャラを「ロールキャベツ系男子」って言うみたい。この逆パターンはアスパラベーコンに喩えて「肉巻き系男子」だってw。
asashiba	2011-03-13 06:42:14	RT @m3k9mk: 知人からです。フォロワーが多い人、お願いします！【拡散希望】岩手県の宮古市立愛宕小学校に貼り出された安否情報です！フジテレビで中継されてたリストを、録画してた方が書きだしてくれたそうです！ 宮古の方、ご活用下さい！http://t.co/ENm2Pi9
asashiba	2010-11-10 15:23:29	RT @itoukaito: 【急募】【拡散】【ご協力お願いします】tweetがどう拡散するかを調べます。資料としてこのtweetが短時間でどこまで拡がるか知りたいので、これを見ました方は是非、RTをお願いします。 【本日中】
asashiba	2011-03-13 02:04:21	RT @10mikado00: 【mixiより】街で募金を頼まれたら相手の団体証明書を見せて貰ってその募金団体が存在、活動許可を得てるかどうか確認してね！僕、街で募金をお願いされたから証明書見せて下さい、って言ったらその人口籠って逃げていったよ。混乱に乗じて人の善意を喰い物にしようとする人がいるなんて悲しいよ…
asashiba	2012-03-15 11:45:40	返すとミラ。こうして並べると、華やかですね～。ufotable CINEMAにて、18日より販売開始です。価格は、1575円（税込）です。 http://t.co/yewjlsuY #ufotable #tox #talesof
asashiba	2011-09-16 17:39:44	【拡散希望】【急募】池袋HUMAXのタイバニ最終回ライブビューイングのチケット2枚連番で余ってます。ご希望の方がいましたらリプまたはDMでご連絡お願いします。 #タイバニ最終回ライブビューイングチケット争奪戦
asashiba	2011-04-05 16:18:37	RT @O_CONNECTION: ちょwwwww奇跡wwwwwｸﾏ──────────ｯ!!wwwww #TwitPict http://twitpic.com/1qiutb
asashiba	2011-03-12 03:04:25	RT @edenkakinomi: テレビ、石原都知事がインタビューで「日本には幾つもプレートが重なってて後からさらに大きい地震が来る」とドヤ顔で言ってたのをテレビ局側のアナウンサーが「それは今知りたいことではありません」とすぐに都知事から画面を切り替えてた。流石に空気が読めなすぎるのをテレビ側も察してた
asashiba	2011-05-21 11:55:17	RT @asagi202: 本日夜21時～23時の間にすばせかフェスを開催します。タグは #sbsk_fes で行います。非公式ＲＴでＴＬを邪魔したくない場合は @now_fes もお使いください
asashiba	2011-01-11 14:00:42	RT @hard_fact: ただ事ではない。コレは酷すぎてる現状だ。涙しか出ないないよう。アニメーターの「今」を知って欲しい…… 【拡散募集】アニメーターが消えるとどうなるか　http://www6.ocn.ne.jp/~pancake/ani01.html 【拡散募集】
asashiba	2011-03-28 14:47:02	RT @stlammy: 「mixi」は泣きながら右ストレート繰り出すミッフィーちゃんに見えるって言った友人はすごいと思う
asashiba	2011-02-25 04:59:35	RT @shiroudao: クソワロタｗｗｗ RT @kiaya_tsuko: なんぞｗｗこれｗｗ　RT　@do6sea サスケェタワー http://twitpic.com/43fzra
asashiba	2011-03-12 04:03:40	RT @popoano: 自衛隊の人から（2ちゃんねる軍板よりコピペ）
【お願い】関西方面から東北に向かっている自衛隊・警察・消防などの各部隊が、
首都圏の交通渋滞で前進が拒まれています。不要不急の車使用は控えてください。
特に首都高速道路をあけてください。自衛隊の大きな部隊が移動中です。
asashiba	2011-04-01 18:59:45	RT @QB0: ところで知ってるかい？　「涼宮ハルヒの憂鬱」の放送から、もう今月で五年、「らき☆すた」からは四年、「カードキャプターさくら」からはもう十三年にもなるんだ。ボクにとってはつい昨日のできごとだけどね。キミたちにとってはずいぶん昔のことになるんじゃないかな。
asashiba	2011-03-14 02:36:08	RT @sacra43: 茨城への送電をとめないでください！茨城が大変です。それを伝えてください！報道・放送してください！お願いNHK！もっと茨城をとりあげてください。ツイッターではもう茨城の被害が酷いと広められていますが、テレビだけの視聴者は知らないと思います。お願いします！　#nhk
asashiba	2011-03-22 06:08:34	RT @ok_namo: 叔父「ねーも君もツイッターやッてるんだって？」　俺「はい」　叔父「ツイート数いくらよ？僕8000ツイートなんだけどーｗｗｗｗ」　俺「6万です」　叔父「…え！？」　俺「6万です」　叔父「…う、…あ…ああああああ（イスから転げ落ちる）ああ、あふゥッ…ひいい…ガクガク(足が震える)」
asashiba	2011-01-16 12:00:42	RT @peachpaaaaie: もしかして:テイルズで逃走中やったら最後に残るのは ウッドロウ ?
asashiba	2011-03-05 01:15:29	RT @koh0035: 【日付変更まで公式RT希望】今日3月5日は誕生日なんですが、よく友人にも忘れられたりしてあんまり祝ってもらった事が無いんです。もしこのツイート見て少しでも「祝ってやんよ！」って気持ちがあったら公式RT希望ヾ(*´∀｀*)ﾉ何人の人にRTされるかな？あと同じ誕生日の人おめでとう！！
asashiba	2011-02-17 11:57:55	RT @usanuko: イベント実際にあった話。パンフ全員購入制なのに買わないでスタッフの目を盗み列に並び、隣に並んでた人に「パンフ見せてください！」って言ってる小学生がいた。「全員購入制ですよ」って注意したら「そんなお金ないもん！」って喚くし…同人イベントは真面目に15歳以下は入場禁止でよくね…
asashiba	2011-04-07 07:05:36	RT @To_aru_User: 春 休 み 中 ツ イ ッ タ ー や り 過 ぎ た と 思 う 人 は 公 式 R T
asashiba	2011-03-13 13:15:33	RT @itoww: 団長からも願いを込めて。 http://bit.ly/dRAuvc #draw_for_japan
asashiba	2011-01-22 11:19:22	RT @s_krtk: “「天国に持って行きたいものは？」という質問に「花束」と答えてたおじさん。その理由が「奥さんに久しぶりに会うから」素敵だと思った。”
asashiba	2011-03-13 06:34:30	RT @yutaro0726: 過呼吸気味の方へ。ウイキペディアの記事です。対処法があるので参考までに。http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%81%8E%E5%91%BC%E5%90%B8
asashiba	2011-01-07 14:01:06	RT @pinelake0205: @annta1223 最後にハクと別れるとき、「後ろを振り返っちゃダメ」って千尋が言われるんだけど、あれ振り返ってたら入り口のとこらへんにあるダルマの石像になっちゃうらしい。
ちなみに、千尋が振り返ろうとするとき、まじないがかけられた髪留めが一瞬光って、振り返るのをやめる。
asashiba	2011-11-12 12:33:06	No.1イケメン声優 http://t.co/kIRZwFud
asashiba	2011-03-06 15:10:09	RT @kwskask: 男性諸君、気になる女の子の手を見てくれ！　薬指と人差し指、どっちが長いか見てみろ！　男性ホルモンが多いと薬指が、女性ホルモンが多いと人差し指が長くらしい、すなわち薬指が長い女の子はエロイ可能性が高いぞ！　とはいえ「なぁ…スケベしようや…」って言ったらフラレるから注意しろよ！
asashiba	2010-12-29 03:06:10	RT @tantan_20: 私の妹が本日２９日のコミックマーケットにて、ムーミンのスナフキンのトートバッグを落としてしまいました。中には青いiPodとお財布などが入ってます。見つけた方がいらっしゃれば、是非インフォメーションへ届けていただけませんか？沢山の方へ回して頂けると嬉しいです。
asashiba	2011-02-06 04:34:22	RT @lysruemilk: ちゃらいアメリカ人に「fuck you」は日本語でどう言うんだと訊かれたので「萌え萌えキュン」だと教えてやった。彼は嬉しそうに友人に向かって「moe moe kyun！moe moe kyun！」と叫んでいた。笑いすぎてしぬかと思った。moeって単語知らんのかｗｗｗｗｗ
asashiba	2011-02-25 14:01:40	RT @apple3cm: もし、私が死んでしまっても、それをフォロワーさんは知らないわけで。「最近あの人見ないなー」で終わっちゃうんだろうね。それほどまでに私達は、近いようで、ものすごく遠い存在。
asashiba	2011-03-12 03:32:07	RT @TsukubaNakamura: デマについての情報です。報道関係者のヘリコプターが低空飛行するのは、阪神大震災の時から報道規制で禁止されています。報道ヘリの騒音でヘルプが聞こえなくなるのはデマです。被災地を低空飛行していいのは自衛隊など公共機関のものだけに限られています。 #jisin #jishin
asashiba	2011-03-12 03:30:46	RT @mari_0807_98: ●ツイッターやらやってる方、拡散お願いします。東京とかの人はNHKで津波や地震の様子を観てるみたいだけど、肝心の仙台は停電してるので情報が何も分かりません。ヘリコプター、サイレン、悲鳴、怒号しか聞こえてきません。皆さんのツイートが唯一の情報源です。
asashiba	2011-03-13 06:56:23	RT @rixyuusi: 【警告！拡散してください！】気象庁の発表が出ました。NHKコメントより→本日より３日間、マグニチュード７、震度６の余震が起こる確率７０％。３日後５０％。耐えていた建物倒壊のおそれあり。今、余震慣れしてしている東日本の方が危険です。本日より２週間、決して油断しないようにとのこと
asashiba	2011-03-18 09:55:34	RT @Neves710: http://twitpic.com/4abiok
asashiba	2011-04-01 14:42:54	RT @air_penguin: 今の子供達はゲームを起動した時に表示されない画面の恐怖を知らない。その後に待ち受ける全データ消去という絶望感に苛まれることもない。モンスターボールを投げた後にAボタンを連打するような浅はかな行為も取らない。一位独走中に食らう赤コウラに対する怒りも感じることがないのだろう…平和だ。
asashiba	2011-03-27 06:01:17	RT @la_austlia_to: ﾌｫﾛﾜが増えていくにつれて、関わりたいけど出足遅れて関われなくなっちゃった人も増えていく。今更ってね。でもきちんとあなた方のこと見てますよ。いつの日か楽しいお話がﾌｫﾛﾜさん全員と出来ますように。ささやかなお願いです。
asashiba	2011-01-23 14:48:18	RT @keika_hijigin: 【拡散希望】腐女子のみなさんへ。SkypeでID：sukiyaki2006は要注意。腐女子狩りしてて通話要求ばっかりして、向こうから通話がかかってきて通話ボタン押したらビデオでオ〇ニーしているから。もし、コンタクト申請してきたら拒否した方が怖い思いしなくてすみます。
asashiba	2011-02-05 12:53:49	RT @tanizya: コーヒーは75杯飲むと摂取したカフェインが致死量に達し死にます。利益も出ないのに「コーヒーのお代わりいかがですか？」と笑顔で聞いてくるのは、75倍に希釈された殺意がそこにあるからです。
asashiba	2012-04-25 14:52:29	http://t.co/w807FFaY 世界のアーティスト151人がポケモンをそれぞれ描いたそうで。すごい！！
asashiba	2011-05-02 14:12:38	RT @chihiro_22: 絵うまい人や声カワイイ人は顔面偏差値低い法則が前まではあったのに最近絵うまいし声かわいいし歌うまいししかもかわいいって人が多すぎるから絶対に許さない
asashiba	2011-04-30 05:34:16	RT @kokuha0429: 初めてフォローしたのは＼bot！／　だんだんと加速していく＼TL！／　フォロワーが増えたと思ったら＼企業アカウント！／　迷い込む＼一般人！／　盛り上がったところで＼規制！／　そして増えていく＼変態post！／　じわじわと減っていく＼フォロワ ...
asashiba	2011-01-14 13:13:39	RT @mepassa: 【拡散希望】フォロワーにリア友いる人さりげなくRT
asashiba	2011-04-17 16:44:42	RT @ankakeee: 好きな人ほど嫌いになりやすいよね。一番付き合いの長い友達も一時期ものすごい嫌いだったし。でも、結局いま一番好きなんだよなー。嫌いってことはそれだけ好きなんだよね。ただし、月曜。テメーは駄目だ。
asashiba	2011-04-01 09:17:18	RT @sazae_f: コラ！タラちゃん！中島くんのメガネは破壊光線オプティック・ブラストを制御する為のルビー・クウォーツ・レンズで出来てるんだから、むやみに触ったりしちゃダメよ～！
asashiba	2011-01-10 14:53:35	RT @fujixgame: 某友人が作ったポケモンクッキーの完成度にぽかん。
 http://twitpic.com/3osgzu
asashiba	2011-04-03 16:29:57	RT @msmr_sama: 実際、「○○ちゃん好きーまじでニコイチー！」とかいってるやつよりも「お前まじきもｗｗｗｗｗｗしねやｗｗｗｗｗクソだなｗｗｗ」って言い合ってる子たちのが仲良いように見えるし、実際そうだと思うんだ
asashiba	2011-03-04 12:46:32	RT @haine33: つまり私たちが死んだら、メディアに勝手にツイッターを公開され（○○ぺろぺろ、○○はあはぁ…等）、ピクシブの絵を公開され、部屋を公開され、そこにある同人誌やらノベルやらを愛読書として公開されるのです。　　　オタク、腐女子よ死んだらいかんよ。
asashiba	2011-03-13 02:06:53	RT @kia_asamiya: ネットに繋がっていてお子さんがいらっしゃる方、yuotubeでNHKアニメが無料配信中！http://bit.ly/hLIFlX
asashiba	2011-02-12 17:08:37	RT @miyako14: どれだけ好きな人でもずっと付き合いがあれば嫌なところは絶対に見つかるし、相手を不愉快にさせないようにする事なんて無理だけど、そういう相手の「嫌」なところを見つけても「嫌い」にはならない関係が本当の友人だと思うし、そういう関係を築きたい。
asashiba	2011-12-10 14:15:08	今夜は皆既月食！

・食の始まり(欠け始め)　２１：４５ 
・皆既の始まり　　　　  ２３：０５ 
・皆既の最大　　　　　  ２３：３２ 
・皆既の終わり　　　　  ２３：５８ 
・食の終わり(満月に戻る)０１：１８ 

晴れた地域の方は「ぜひ」ではなく「絶対」見てください！
asashiba	2011-03-22 06:46:58	RT @a_Girlo: ドーナツが喘いでてつらい http://twitpic.com/4c0qk8
asashiba	2011-05-09 13:16:25	RT @soretonaku: コピック使いは化け物じみたのがいるからな…これとか　http://images.wikia.com/silent/images/5/5d/Alexshepherd.jpg
asashiba	2011-06-12 13:07:13	うー。ちゃんと、BL好き女子のことを指すと言ったんだよーでもカットされちゃってるんだもの；ｗ；
asashiba	2011-03-13 06:40:28	RT @_erinziumu: 秘蔵写真。弟の漢字ドリルが酷い件について。これ見て笑ってくれれば幸いです。 http://twitpic.com/48ym5e
asashiba	2011-05-31 13:09:48	これが何かわかる人は公式RT　ちなみ俺の私物。 http://twitpic.com/54lv1n
asashiba	2011-03-11 07:46:58	RT @izkikei: 【可能な方はRTしてください】揺れが大きかった方達へ　ガスの元栓をしめてください。断水の可能性がありますのでお風呂に水をためてください。飲料水の確保もお忘れなく。ネットが使えるうちに自分の住んでる地区の避難場所を確認してください。 　中越地震経験者より。
asashiba	2012-09-27 10:47:42	ミスドのドーナツって全部ショップで手作りなんです。腰痛に耐え安い給料で朝早くから晩まで約180度の油の前で一つ一つ粉から「ちくしょう普段定価で買わない癖に100円になったら買いに来やがってこの貧乏人どもが！」と丁寧に丁寧に丹精込めて作ってます。みなさんありがたく頂きましょう
asashiba	2012-09-25 15:50:14	【心理テスト結果】
それぞれ、
①甘くて美味しい菓子=愛情
②綺麗な仮面=プライド
③キラキラした金貨=お金
④不思議な羽=自由
捨てた順にどうでもいいもの、残ったものが一番大事
asashiba	2010-12-09 14:20:10	RT @kisui117: ＲＴ  都条例改正反対サイトの管理人をしている者です。嘆願・陳情について「すでに不可能」とのRTが回っているようですが実際には、15日の本会議で採決されるギリギリまで有効です。諦めるには早過ぎます。お手数ですがどうかその事を拡散して頂けませんでしょうか #hijitsuzai
asashiba	2011-03-15 14:45:50	RT @kamomenotamago: ６強はやばいですね（経験談）　　静岡の人は、直後だとまだ水が出ると思うので速攻風呂に水をためてください。
asashiba	2013-01-01 06:49:12	【これが海の十二支だ！】

海鼠（ナマコ）
海牛（ジュゴン）
海虎（シャチ）
海兎（アメフラシ）
海竜（ルギア）
海蛇（ウミヘビ）
海馬（タツノオトシゴ）
海羊（クジラ）
海猿（フジテレビ）
海鳥（カモメ）
海狼（サメ）
海猪（イルカ）

落選→海猫（ウミネコ）
asashiba	2011-05-11 12:14:03	RT @midnight_walk: 「月が綺麗ですね」が「愛しています」なら、「雨、やみませんね」は「もう少し側にいてもいいですか？」的な意味だと素敵だなぁ
asashiba	2012-12-12 09:06:59	東京新聞の世論調査によると憲法９条改正について、年齢別に見ると、20－30代で改正に反対する割合が高く、40代以上の世代では改憲賛成の割合が高かったとのこと。大橋巨泉の名言「戦争は爺さんが決めて、おっさんが命令して、若者が死ぬ」
asashiba	2010-12-02 15:12:31	RT @Velia1011: １００年後の受験生「おれ平成時代マジ苦手なんだよなーｗｗ総理大臣の名前と順番覚えらんねーｗｗ」
asashiba	2011-01-27 04:39:48	RT @zakulo: ゲームとかのラスボスで、敵側が急にパワーアップしたり人数増えたりしたら、主人公側は「卑怯者！！」って言って憤慨するけど、主人公達が全回復したり仲間が来たりしてもボスは「ククク、どんなに力を合わせても同じことだ・・！！」って笑うじゃん。いいよなぁ、ラスボス。心広いよなぁ・・。
asashiba	2011-01-03 15:58:12	RT @rinhuu: ドイツ語は詩を書く言葉 フランス語は愛を語る言葉 イタリア語は歌を歌う言葉 スペイン語は祈りを捧げる言葉 ロシア語は人を呪う言葉 英語は商売をする言葉 日本語は人を敬う言葉
asashiba	2012-08-30 15:17:42	怖いけど嬉しいバグ http://t.co/Mo3SCTzR
asashiba	2011-02-16 04:49:49	RT @Kunshomo: 人間を引き算でしか見れない人間は周りの人間にも引き算で見られる。人間を足し算で見られる人間は周りの人間にも足し算で見られる。人間を掛け算でしか見られない君は周囲の人間でやるのはやめてください。
asashiba	2011-02-14 15:26:02	RT @Ainowo: 【ほかってくるの意味一覧】1.お風呂に入ってほかほかになってくる 2.ほか弁で弁当買ってくる 3.ほっカイロ探しに行ってくる 4.ほかを当たってくる 5.ほのおに包まれた家屋のなかに取り残された幼い子どもを救出しに行ってくる
asashiba	2011-09-03 15:28:12	拡散希望!　奈良県十津川村が緊急事態。国県村道が数カ所寸断。水害により家屋が流されはじめています。台風が明けても数日間食料医療などが足りないこと必至。情報が寸断しているからニュースにならず。(個人的に思うのは)空からの支援出来たら有り難い
asashiba	2011-03-15 04:30:00	RT @eelaal: 地震から数日たって、少しずつ周りが落ち着いてきた。嫌な言い方をすれば、被害を受けなかった地域の人たちが次第に飽き始める頃。被災地で、よくない人たちが良くないことを考える余裕ができ始める頃。これからの行動が、真価を問われる行動になると思います。
asashiba	2011-03-05 05:02:30	RT @Sakurada_Y: pixivやばいな RT 【公式RT拡散希望】ログインしなくても漫画が見れるのでバグか何かと思い運営へメッセした。返事(原文抜粋)「漫画はログインしなくても閲覧出来る仕様に今月からなりました。 ユーザー様への告知は今後検討させて頂きます。」←らしいです（コピﾍﾟ）
asashiba	2011-03-11 08:05:58	RT @mirai775: 何度も言うようですが、車に乗っている人はすぐにスピードを落として、道路の左側に止めて下さい！そのままでいると緊急車両の邪魔になります。私の、親戚は阪神の時、一般車が邪魔になり緊急車両の到着が遅れ亡くなりました。拡散希望です
asashiba	2011-03-28 14:47:56	RT @miyai1352: 拙者でござるが、リア充死ねと呟いたらDMで通報しました！と送られてきたから、じゃあお前はリア充なのかよ彼女とのプリクラ送れよって送り返したら本当に実名付きのブリクラが送られてきて精神的に死にそうなところでござるｗｗｗｗｗｗｗリア充はやっぱり一味違うでござるなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
asashiba	2011-03-29 09:09:05	RT @hujinyann: 「絵上手いね」って言われると「えーっ　!!!??　そっそ…っそ…　っそん…　っそん…な　　っそ…」って言うけど「あなたの絵好きです」って言われると「お…おおう……おお…　おう…　　おお…　おう…　　」ってなる　気がする
asashiba	2011-03-18 15:28:29	RT @mdhaos_bot: 悲しみが多くあった。これからも多くあるだろう。涙を流すなとは言わぬ。負った傷すべてがすぐに癒えるはずもない。時の経過が癒やしてくれる傷もある。
だが、思う存分涙を流した後、顔を上げまわりを見回してほしい。そこにあるのは“無”ではないはずだ。
asashiba	2011-03-14 02:28:43	RT @chirosk: 【拡散希望】茨城県庁に電話した方から、災害救助派遣の要請もしてるし、救援物資もいってる(14日9:20時点)とのことです。混乱を防ぐため今後は物資・救助が行ってない等の発信は正確な場所と発信時間明記するようお願いします
asashiba	2011-03-19 13:53:40	RT @renoir0504: ベイブレードの「ゴー…シュート!!」を実際に言ったことがある人は公式RT
